[Music]
[Música]
Good evening Good evening Hello
buenísimas noches Buenas noches Hola
Good evening, what about collaborators?
Buenas noches qué talven colaboradores
Thank you very much, thank you very much. Well,
Muchas gracias muchas gracias Bueno los
best collaborators accompany me this
mejores colaboradores me acompañan esta
night to get in the mood to get in the mood
noche para ponerme a Tono para ponerme
a little bit a day because I'm not
un poco al día porque es que no estoy
I don't know anything and I need help, Elena.
enterado de nada y necesito ayuda Elena
Alanne FJ and my Carmen How are you Hello
alanne FJ y mi Carmen Cómo estáis Hola
Very well handsome, very well he has done us
Muy bien guapo muy bien nos ha hecho de
Come on man, please, how am I doing?
menos venga hombre por favor cómo voy
I'm going to throw it clear that I got ahead of myself
ech voy echar claro se me adelantado me
to remove the question from me that was How
ha quitar la pregunta a mí que era Cómo
the
la
that I knew it clearly is that I told you in advance
que lo sabía claro es que te adelantado
the question how have you handled it? Of course
la pregunta cómo lo habéis llevado Claro
There are people here saying come on
está la gente aquí diciendo venga que
that it's taking a long time, 20 minutes I don't know
que está tardando mucho 20 minutos no sé
what the [ __ ] I come from Thailand
qué [__] que vengo de Tailandia un
little bit of
poquito de
calm down, I'm coming from you to the good side how
calma que vengo de í al lado bueno cómo
state the environment Elena Tell me have you
estado el ambiente Elena Cuéntame has
been there while I'm gone
estado manito mientras que yo me ido no
environment let's see I have to say that it is not
ambiente a ver tengo que decir que no es
joke that I didn't get to see me
broma que no me he enterado a ver me
I heard about Diego's news because
enteré de la noticia de Diego porque
It came out in the press and because people
salió en la prensa y porque la gente me
He sent her to the sack, I found out once
la mandó a saco me he enterado una
a brushstroke of Twitter but it is
pincelada de Twitter pero sí que es
It's true that rooming didn't work for me.
verdad que el rooming no me funcionó en
none of the sites and only when
ninguno de los sitios y solamente cuando
I was getting WiFi but of course it was in
iba cogiendo WiFi pero claro estaba en
what was and wasn't, that is, the gossip
lo que estaba y no O sea de los salseos
of these people of the youtubers and of
de de esta gente de los youtubers y de
those who mention us and others I'm going to
los que nos mencionan y demás me voy a
find out here with you okay okay But
enterar aquí con ustedes vale vale Pero
so what very very loaded or what
entonces qué muy muy cargadito o qué
man until the thing moved say that
hombre hasta la cosa movidita decir que
no, let's see, I stayed, I stayed, eh, in
no a ver yo me quedé yo me quedé eh en
honor to tell the truth when I was arriving
honor a la verdad cuando estaba llegando
to the Madrid airport with the thing about
al aeropuerto de Madrid con con lo del
flight that they were putting torja Leo de
vuelo que estaban poniendo torja Leo de
This Nuri Cris is the one from Twitter
la Nuri Cris esta que es la de Twitter
no, what was Irene León talking about?
no que que estaba hablando Irene León
Then Irene León came up, I remember that I
luego Irene León subió me acuerdo que me
I don't know who told me that and I went back to
no sé quién me avisó que y volví a
connect and another such And in the end between me
conectar y otra tal Y al final entre yo
in called a little bit that was a click
en llamado un poquito que era un click
I don't know if it's any of the ones I
que no sé si es alguno de los que me
you have put now when we go to
habéis puesto ahora cuando vayamos a
get into the subject that Loli was
entrar en materia que estaba la Loli
saying, well, if your mother has died
diciendo pues si tu madre se ha muerto
Let the worms eat her and [ __ ] her
que se la coman los gusanos y a [__]
[ __ ] nooria
[__] nooria
Victoria is
Victoria es
tremendous it is true it is F the level is
tremendo es verdad es F el nivel se
keeps more or less or or good good That
mantiene más o menos o o bueno bueno Ese
It was very heavy the Yes alternated in
fue muy heavy los Sí alternado en
period at that level is worth with others a
periodo a ese nivel vale con otros un
a little calmer Yes but that is me
poquito más tranquilos Sí pero o sea yo
I think that level, that level, I think
creo que el nivel el nivel aquel Yo creo
that is difficult to overcome. That is, no
que es difícilmente superable O sea no
It reached that good level the other day
ha llegado a ese nivel bueno el otro día
in this one by Miguel Miguelito Miguelon or
en este de Miguel Miguelito miguelon o
I don't know
no sé
what stayed there too
qué se quedó ahí también
for Miguelito Miguel yes something for a
per el migelito Miguel sí algo por un
her relative and there he also gave it
familiar de ella y ahí también lo dio
all my goodness my goodness yes they have already given
todo madre mía madre mía sí ya se han d
realize that we have come, they have realized
cuenta de que venimos se han da cuenta
deimos all in black is an honor to me to me
deimos todos de negro es honor a mí a mi
inner darkness Maleficent we have
oscuridad interior Maléfica hemos
we have all agreed
coincidido hemos coincidido todos de
black is true it is black But also
negro es verdad est de negro Pero además
we have been appearing one by one in
lo hemos ido apareciendo uno por uno en
the call and I don't know why we are not
la llamada y no sé por qué estamos no s
If it's up to me, Javi sees you in
si por mi vuelta eh Javi te ve en
television and looks terrible to others
televisión y se ve fatal a los demás se
They look clear, but you look 144
les ve nítido Pero a ti se te ve a 144
Well, my daughter, what can I tell you? Well, I don't know.
por Pues hija mía qué te digo Pues no sé
I'm the only one who sees me well, you see me
a mí solo yo me veo bien ustedes me veis
Well, look at the little wheel of the
bien Mira la ruedita de de la
configuration Hey, listen to me, you are
configuración Eh bueno escúchame estáis
seeing my serious or not yes yes we have done it
viendo mis serio o no sí sí lo hemos
been watching the four being what
estado viendo los cuatro estendo qué
Calm down, you have criticized me, no, no.
tranquil me habéis criticado no que no
seen everything, everything, everything, we have criticized you
visto too todo todo te hemos criticado
everything looks at the tranquility at least
todo mira la tranquilidad por lo menos
that is working because I left
que está funcionando porque yo me fui
saying look, with what they get 30-40,000
diciendo mira con que cojan 30 40.000
visits C episode I give myself a pat on the back
visitas C episodio me doy con un canto
the teeth Because it is not a sauce
los dientes Porque no es salseo un
My new content I don't know what Let's see what
contenido mío nuevo no sé qué A ver qué
Come on, okay, there's an echo, it sounds great. Yes
pasa vale hay eco se escucha superm Sí
Well, let's see, I'll listen to you.
pues a ver yo os escucho a ustedes
perfect Uh yeah And now I can't hear you with
perfecto Eh sí Y ahora no te escucho con
echo, let's see, I'm going to listen to the live show
eco a ver voy a escuchar yo el directo
If not, let's see why I don't trust people.
si no a ver porque no me fío de la gente
but well, it's really good.
pero bueno es está muy bien la verdad
that I can't complain every time every time
que no me puedo quejar cada va va cada
episode for 100000 views and I'm very
episodio para 100000 visita y estoy muy
happy with that And still going strong
contento con eso Y todavía queda fuerte
There is still the strong because there is still
Todavía queda lo fuerte Porque todavía
in reality the five or six
en en realidad los cinco o seis
episodes that have aired would be the
episodios que se han emitido serían los
first two days that this is throwing the
dos primeros días que esta echando la
today counts on Lorena and of course there are the
cuenta hoy con Lorena y claro quedan los
other two days of course in the
otros dos días claro es que en el
direct from FJ which was already the fourth
directo de FJ que ya era el cuarto
live where we react to your videos
directo que reaccionamos a vídeos tuyos
It was the beginning of the second day and for
Era el principio del segundo día y para
We had already spent half our lives
nosotros había pasado Ya como media vida
clear clear we said Look what goes
claro claro decíamos Fíjate que va
still for the second clear day and
todavía por el segundo día claro y
you were starting the second day that
estabas empezando el segundo día que
I recorded a lot and well And apart from that
grabé un montón y bueno Y aparte aparte
the video with Chatting with Fran that
el vídeo con con Charlando con Fran que
the sauce has also been raised which is
se ha subido la salsería también que es
from the gossip of the youtuber taken a lot
de salseo de youtuber sacado un montón
of content that says uncle you are the one
de contenido que dice tío eres el que
has released more content than all those who
más contenido ha sacado de todos los que
He came because he was recording everything
ha venido es que lo iba grabando todo
but of course I'm not going to upload 40 videos
pero claro no voy a subir vídeos de 40
minutes every
minutos todos los
days I liked how you did it
días A mí me ha gustado como lo has
taken yes it is true that it was missing
llevado sí que verdad es que que faltaba
a little bit of starting to upload the videos a
un poco de empezar a subir los vídeos un
a little earlier because above all it will be
poco antes porque sobre todo va a estar
Here trying to get the gossip and they still leave
aquí tratando el salseo y todavía se van
to be uploading the chapters from there H
a estar subiendo los capítulos de allí H
I would have liked it but I would have liked it
gustado pero me hubiera gustado
But among the among that did not have the
Pero entre la entre que no tenía la
better internet connection and then what
mejor conexión de internet y luego que
As I was telling you before starting the
como os iba diciendo antes de empezar el
straight up the idiot of buying a Mac
directo la gilipo de comprarme un mac
when I bought the laptop here that one
cuando me compré el portátil aqu aquel
summer that I was not going to work and Olga
verano que no iba a trabajar y Olga
I was a survivor and I ran away
estaba superviviente y me fui corriendo
to the mediam and I bought the Mac the worst because
al mediam y compré el Mac lo peor porque
is that you can't do absolutely
es que no puedes hacer absolutamente
nothing with a mac nothing more than and with you
nada con un mac nada más que y con tu
Man it on the street but come on you don't do it
Man it por la calle pero vamos no haces
Nothing. If I had had another laptop.
nada Si hubiera tenido eh otro portátil
that would have cost the same but with
que hubiera costado lo mismo pero con
Windows automatically from the gopro
Windows automáticamente de la gopro se
goes to a cloud that the editor had it and
pasa a una nube que el editor lo tenía y
It was the plan So in the end by the
era el plan Entonces al final por la
night I had to complicate separating it and
noche me tenía que complicar separarlo y
That's why there was no episode today or yesterday
por eso hoy no habido episodio ni ayer
Neither because now I have to look for myself
tampoco porque ahora tengo que buscarme
life of going through everything that has happened to me
la vida de de pasar todo lo que me ha
It has been agreed that there are two more days on the day of
quedado que son dos días más el día de
Disney, in short, a drag, I don't want it, no
Disney en fin un rollo no quiero no
I want to get dizzy but well, it's done.
quiero marear pero bueno eh se hace lo
that it can be good and how is it?
que se puede que bueno Y como está
working well so you know that
funcionando bien pues que sepáis que
then the last episode well not last
luego el último episodio bueno no último
episode will already be extra will be part of the
episodio ya será extra será parte de la
series will be a long video but it will be
serie será un vídeo largo pero será
part of the Disneyland Hong Kong series
parte de la serie del Disneyland Hong
Kong that's going to be very pretty too
Kong que va a estar muy bonito también
I was going to say how it's working
que iba a decir como está funcionando
very well next year
muy bien el año que viene
let's fly I thought you were going to say that eh A
volemos creía que iba a decir eso eh A
Look, I've already said that I'm not going, I'm not going.
ver yo ya lo he dicho que no voy no voy
to spoil it okay But it is still that
a spoilear vale Pero todavía es que
The real hard part is still missing
todavía falta lo fuerte en realidad
There's still a lot of good stuff missing, come on.
Todavía falta un montón bueno venga Lo
I'm going to advance the next one that goes is
voy a adelantar yo la próxima que va es
my
mi
Carmen, let me get ready there, Fran.
Carmen que vaya preparándome allí Fran
Disney things to me too
las cositas de Disney a mí que también
I like Mickey that I'm next
me gusta Mickey que yo soy la siguiente
I'm going, eh. You'll see, you'll see next week.
que voy eh Ya veréis ya veréis la semana
saying that I wouldn't go, cowards, I wouldn't, but
diciendo que no iría cagonas yo no pero
You see me but now you only look at 15
tú me ves a mí pero ya solo Mira 15
flight hours Just with that, that's it.
horas de vuelo Ya solo con eso o sea ya
just that Look forget about Hong Kong
solo eso Mira olv olvídate de Hong Kong
the Disney flight is Hong Kong
el Disney el vuelo es Hong Kong
no no no no I think I think the worst is the
no no noo cre yo creo que lo peor es el
It's the trip, eh, I'll deal with that and then
es el viaje eh yo ya con eso y ya luego
there I put it no that the
allí lo picho no que la
experience that yes that yes
experiencia que sí que sí
that goes first and then I come last
que primero va y luego yo la última yo
the last plane is so many hours that
la última el avión tantas horas es que
no, there is no other, there is no no
no que no hay otra es que no hay no
There is another way, let's go
existe otra forma vamos lo
the only thing is to screw yourself but others
único lo único es joderse pero otras
scales there are other scales but they are
escalas hay otras escalas pero son
more or less the same and I think that the
iguales más o menos y meero creo que la
scale when I picked it up was Hong's
escala cuando la cogí estaba la de Hong
Kong was I think it was Qatar the other one
Kong estaba creo que era Qatar la otra
option and I skipped the one from Seville
opción y y me salté la de la de Sevilla
I said no to the one in Seville, Madrid. I'll do it.
que dije no la de Sevilla Madrid la hago
me with the car because it was also
yo con el coche porque era también
Seville Madrid Madrid Hong Kong Hong
Sevilla Madrid Madrid Hong Kong Hong
Kong Thailand sea has the trip is
Kong Tailandia sea ha el viaje es
criminal but of course there is no other but what
criminal pero claro no hay otra pero que
that maybe the man who takes me to the
que a lo mejor hombre que él me lleva la
jungle I come across some animals with
selva me cruzo con algunos animales con
some curious plants and what things
algunas plantas curiosas y y Quan cosas
There are things in Thailand, well, let's see.
quean cosas por Tailandia bueno a ver eh
Let's start first with a block of
vamos a empezar primero con un bloque de
TV character theme
tema de personajes de la tele del
heart and so on and then you can bring me up to date
corazón y demás y luego me ponéis al día
with our friends from YouTube
con con nuestros amiguitos de YouTube
our colleagues from YouTube who let's see
nuestros compañeros de YouTube que a ver
They have continued to mention us to me
me han seguido mencionando nos han
continued attacking I understand that yes no no
seguido atacando entiendo que sí no no
they are not things
no son cosas
yours flee as if I had not left you
tuyas huid como si no te hubiera ido
but literally as if you hadn't left
pero literal como si no te hubieses ido
exactly as if everything had continued
exactamente como si hubiera segido todo
normal you doing live normal same
normal tú haciendo directo normal igual
everything the same everything the same s Of course but they have
todo igual todo igual s Claro pero han
I've been commenting on the series for a while now.
ido comentando la serie por lo
less commented on the live shows than
menos comentaban los directos que
we did but you were in the
nosotros hacíamos pero tú estabas en el
lot Ah okay okay very well well let's see the
lot Ah vale vale muy bien bueno a ver la
stronger news than I think there has been
noticia más fuerte que yo creo que ha
been the strongest news of the
sido la noticia más fuerte de los
last 15
últimos 15
Diego Arraval has had good days
días Diego arraval ha tenido por Bueno
After many years of litigation,
después de muchísimos años de pleito la
judgment in the Marilo Montero case
sentencia del caso marilo Montero por
Pilar will be there Pilar What did she tell you?
ahí estára Pilar Pilar Qué te ha dicho
the child has obviously not been injured
el niño evidentemente no se lo he ultado
Obviously we're not going, it doesn't occur to me
evidentemente no vamos no se me pasa por
the head tell him we have been we have been
la cabeza contarle d hem estado hemos
said that we have been working And such
dicho que hemos estado trabajando Y tal
But come on, it's true that it's not
Pero vamos sí que es verdad que no es
It's not a trip for the child, eh?
para no es un viaje para para el niño eh
That is to say the animal theme is very nice and he is the one
o sea el tema animales muy bonito y é le
I like it a lot And such But in Spain there has
gusta mucho Y tal Pero en España ha
a lot of zoo a 15 hour trip
mucho zoológico un viaje de 15 horas de
plane and and also They are wild animals
avión y y además Son animales salvajes
that in the end I have taken some bites
que al final algún bocado me he llevado
you'll see it and plant bites in
ya lo veréis y y picaduras de plantas en
end at the end no no that's what we're going to start
fin al final no no eso vamos a empezar
Watching this video to remind yourself that it is
viendo Este vídeo para recordarlo que es
a video I haven't replied to yet
un vídeo al que todavía no he contestado
This belongs to a series of videos that
esto pertenece a una serie de vídeos que
Mr. Diego Arrabal made me there
me hizo el señor Diego arrabal allá por
I don't remember if it was October or November
no me acuerdo si fue octubre noviembre o
something like that is worth it, surely many
cosa así vale eh seguramente muchos
You may remember this series of videos that I
recordaréis esta serie de vídeos que me
I made it worth it that he made me and he titled them the
hice vale que me hizo é los titulaba el
youtuber who insulted the youtuber who
youtuber que insultaba el youtuber que
insults women okay or so
insulta a las mujeres vale o sea a lo
you better not know that he was referring to me
mejor no sabíais que se refería a mí
these videos but surely Yes because
esto vídeos pero seguramente Sí porque
I put a clip but it surprised me because
ponía clip pero me ha sorprendido porque
There were a lot of people I didn't know.
había mucha gente como que no conocía
This is this series of videos that made me
esta esta serie de vídeos que me hizo
Diego and it is true that in
Diego y es que sí que es verdad que en
many times things have
muchas ocasiones las cosas tienen
impact and relevance when I know
repercusión y relevancia cuando yo Se
I give them And yes it is true that I decided not to
las doy Y sí que es verdad que decidí no
answer you first so that I can
contestarle en primer lugar para que me
would release the arm And secondly
soltara el brazo Y en segundo lugar
because I asked him that there are many people
porque lo demandé que hay mucha gente
What does Javi say? He says he's going to
que dice ay el Javi dice que va a
sue and no one ever sues him.
demandar y nunca lo demanda ninguno Pues
look at the moment eh as far as the
mira de momento eh en lo que va de los
first three months of the year I have already
primeros tres meses del año yo ya lo he
said eh or rather to everyone who has
dicho eh o sea a todo el que me ha
lacked honor and all that I
faltado al honor y a todo el que yo
I think it's gone too far. It's going to happen.
Considero que se ha pasado Le va a
I may arrive sooner or later but I'm going
llegar más tarde o más temprano pero voy
to go one by one and it will come to you because
a ir uno por uno y le va a llegar porque
I think there was a time when
Considero que hubo una época que por
some reason that I don't know yet and no
algún motivo que desconozco todavía y no
I finish understanding it became like
termino de de entender se puso como de
fashion Well, stab me everywhere
moda Pues apuñalarme por todas partes
Okay, but come on.
vale Pero vamos
level here with one and a half YouTube knows
nivel aquí con unos y medio YouTube sabe
What are these clips about and what was the
de qué van estos clips y Cuál era el
context of these clips and and and and what and
contexto de estos clips y y y y qué y
what and what context there was and what movement
qué y qué contexto había Y qué movida
there were and they defended me at the time of
había y me defendían en el momento de
that I said those words, okay, everyone
que yo decía esas palabras vale todos me
They defended me and everyone made videos of me
defendían y todos sacaban vídeos de mis
moves defending themselves and suddenly Well
movidas defendiéndose y de repente Pues
Everyone thought those were very bad.
a todo el mundo le parecían muy mal esos
clips everyone gave me eh And well
clips todo el mundo me daba eh Y bueno
I understand that he gives visits and all the
Yo entiendo que da visitas y todo el
roll but there were a lot of people who went overboard
rollo pero hubo mucha gente que se pasó
Then the G was sued
de la raya Entonces se demandó a die G
suburb, okay, a complaint was filed against him
arrabal vale eh se le puso una denuncia
also because of the registration issue
también por el tema de la matrícula
apart from the lawsuit, eh, and it was reported to
aparte de la demanda eh Y se denunció a
Lolly Huertas and this month there is another one on
Lolly huertas y este mes hay puesta otra
demand but that is a youtuber who is
demanda pero ese es un youtuber que es
of the kids and for next month
de la chavalería y para el mes que viene
there is another one okay or so and because Pablo is
hay otra vale o sea y porque Pablo está
having a personal problem now
teniendo un problema personal ahora
Same as he said it, here we go now
mismo que lo dijo aquí lo vamos ya
You know there is a little problem with your
sabéis que hay un problemilla con su
mother and others said it here the other day and
madre y demás lo dijo aquí el otro día y
we have had to stop for a moment and
está hemos tenido que parar un momento y
I have also had the trip but I have already
yo también he tenido el viaje pero yo ya
I have said it, or rather, everyone who has
lo he dicho o sea todo el que se ha
taken the liberty of going too far
tomado la libertad de pasarse de la raya
with me it is demanded that it be given by
conmigo está demandado que se de por
sued already basically worth Why
demandado ya básicamente vale Por qué
Well, because man, you're going to listen to this.
Pues porque hombre Vais a escuchar este
video and I think the video Speaks for
vídeo y yo creo que el vídeo Habla por
himself eh Speaks for himself
sí mismo eh Habla por sí
This is just a small part of a
solo esto es una pequeña parte de un
video that a friend posted I say
vídeo que puso un compañero digo
partner because he is in this world of
compañero porque está en este mundo de
YouTube reporting this man I myself
YouTube denunciando a este señor yo me
I have seen so reflected that I have to
he visto tan reflejado que tengo que
put that video here the modus operand
poner ese vídeo aquí el modus operand
exactly the same towards this channel
exactamente el mismo hacia este canal
towards me it is exactly the same
hacia mi persona es exactamente el mismo
I repeat the modus superandi again
el modus superandi lo vuelvo a repetir
from a colleague on this platform who
de un compañero de esta plataforma que
His name is Joan Planas, I really don't
se llama Joan planas yo de verdad no
I have the pleasure of not even knowing who he was and
tengo el gusto no sabía ni quién era y
forgive maybe because you don't even know
perdonar a lo mejor pues no sabé ni
who he was but I didn't even know who he was
quién era pero yo no sabía ni quién era
I have had to ask several people
le he tenido que preguntar a varios
person had to ask various
persona le tenido que preguntar a vari
Who was it? Well, let's see, there could be. Well,
quién era Pues a ver podría haber Pues
If you have asked to see No, well you haven't.
si ha preguntado a ver No pues no ha
listened or rather or they have not answered you
escuchado o sea o o no le han contestado
good because we all go that I
bien porque vamos todo el mundo que yo
I know that at the time I was in that movement
sepa en su momento estaba en esa movida
and everyone knows the context So what
y todo el mundo sabe el contexto Y qué
It was done And what happened and what was being done
se hizo Y qué pasó y a que se le estaba
responding but it is that of all
respondiendo pero es que de todas
ways the clicks that Diego Rabá puts
maneras los clic que pone Diego rabá
Okay, here in this compilation no
vale eh que aquí en esta recopilación no
It comes out with clicks on the ones I'm on
sale son click en los que yo estoy
insulting women is worth insulting
insultando a mujeres vale insultando a
women in a very ugly way okay but
mujeres de manera muy fea vale pero
Of course I'm insulting women who are
claro estoy insultando a mujeres que se
I forgot to say why I am
le olvidaba decir el por qué estoy
insulting women who, as you know,
insultando a mujeres que como sabéis los
four of you who are here with me who
cuatro que estáis aquí conmigo que
You have been here with me for a decade
lleváis aquí una década conmigo en
internet Eh Well I was insulting
internet Eh Pues estaba insultando a
women who had called me
mujeres que me habían llamado
abuser they had messed with
maltratador que se habían metido con
Lorena because they said she was a pig
Lorena porque decían que era una cerda
that she was fat because she was pregnant
que estaba gorda por estar embarazada
that they wanted to induce an abortion
que le querían provocar un aborto me
I was messing with women who said
estaba metiendo con mujeres que decían
that I was a pedophile abuser
que yo era un pedófilo abusador de
minors I was messing with women
menores me estaba metiendo con mujeres
that I fell short okay but of course in ve
que me quedé corto vale pero claro en ve
instead of taking the clippings out
en vez en vez de sacar los recortes de
the clips where only my part appears
los clis donde solamente sale mi parte
Well, it would have been good to inform the
Pues hubiera estado bien informar al
public why I was insulting
público de por qué yo estaba insultando
to those women okay I was insulting
a esas mujeres vale estaba insultando a
women
mujeres
Yes, I am the youtuber who insults the
sí soy el youtuber que insulta a las
women and men who slander me
mujeres y a los hombres que me calumnian
okay with those specific ones of the clicks
vale con esas en concreto de los click
I fell very short but it's not that
me quedé corto cortísimo pero no es que
I would fall short, I do not rule out
me quedara corto es que no descarto
do it again, that is, every time there is
volverlo a hacer o sea cada vez que haya
someone who slanders me, who defames me or
alguien que me calumnie que me difame o
that attacks my family because surely
que ataque a mi familia pues seguramente
I'm going to insult them in the same way as
los voy a insultar de la misma forma que
I go out insulting women in those clicks
salgo insultando en esos clic mujeres
women who should not forget either
mujeres que no se le olvide tampoco a la
people women who participated in the
gente mujeres que participaron en la
dissemination of your home address and
difusión de la dirección de tu casa y de
personal data of other people in your area
datos personales de otras personas de tu
family
familia
and having an obsessive person
e teniendo a una persona obsesiva
loss that is reported because
perdida que está denunciada porque
threatened to harm your family is
amenazaba con hacer daño a tu familia es
that these things seem to happen
que estas cosas parece que se
forget when he puts these videos
olvidan cuando él pone a estos vídeos
This series of videos titled the
esta serie de vídeos de título el
YouTuber who insults women Well
youtuber que insulta a las mujeres Pues
clear the intention I think it is Clara
claro la intención Yo creo que es Clara
I could have answered and told him
yo podía haber contestado y haberle
taken out a lot of Clip where
sacado a él pues un montón de Clip donde
María Patiño insults where she insults
é insulta María Patiño donde insulta
and
y
I could fall into the same game but look
pod a caer en el mismo juego pero mira
I decided to sue him, let him explain.
decidí demandarlo eh que lo explique
There it is worth it for him to explain why he has
allí vale que él explique allí por tiene
four or five videos where he tells me that
cuatro o cinco vídeos donde me dice que
I am a rat, a sewer rat that
soy una rata una rata de cloaca que me
I take advantage of Marta's illness
aprovecho de la enfermedad de Marta
I risk it because there are a lot of things that
riesco pues Son un montón de cosas que
will have to explain, it's incredible that
tendrá que explicar vale increíble que
in the year 2023, year 2023 and they are no good to me
en el año 2023 año 2023 y no me valen
that they say now to defend in some
que digan ahora para defender en algunos
channels or in some places it is not that
canales o en algunos sitios no es que
That's from 3 years ago, four years ago. No, yes.
eso es de hace 3 años hace cuatro No sí
That will be from three or four years ago.
que eso será de hace tres o cu años no
Be good here puts the date with us
sé Bueno aquí pone la fecha con nosotros
It happened very recently, about a month ago. So
pasó hace muy poco hace TR cu meses Así
that we are not going to mess everything up
que no no vayamos a a enguaro todo para
saying no is that this is from a long time ago
decir no es que esto es de hace tiempo
Not in the year 2023 the prosecution will not enter
No en el año 2023 la fiscalía no entre
As a profession, I think he is a real
de oficio me parece un auténtico
nonsense in this country Spain and I say
disparate en este país España y yo digo
the prosecution I do not say nor YouTube that
la fiscalía Yo no digo ni YouTube que
I also find it a shame that the
también me parece una vergüenza que la
YouTube platform has this content
plataforma YouTube tenga este contenido
We live in Spain and we have
nosotros vivimos en España y tenemos
some laws and we have a prosecutor's office that
unas leyes y tenemos una fiscalía que
should do his job second
debería de realizar su trabajo segunda
sometimes even embarrassed to have to
vez hasta vergüenza aena tener que
expose this here each one who wants to
exponer esto aquí cada uno que si quiere
to be an accomplice of these people here
que sea cómplice de estas personas aquí
You will not find that complicity everywhere
no van a encontrar esa complicidad todo
On the contrary, what a good sense of smell I have.
lo contrario Qué buen olfato tengo Qué
I have a good sense of smell, yes, it was magnificent.
buen olfato tengo sí magnífico fue un
very fine sense of smell Where are the means
olfato finísimo Dónde están los medios
of communication where they are third that
de comunicación dónde están tercera que
They do not echo this Where is the
no se hacen eco de esto Dónde está la
I'm not going to allow this prosecution
fiscalía que permite esto yo no voy a
being an accomplice to this and I denounce it
ser cómplice de esto y yo lo denuncio
also of course that
también claro que lo
denounce but the worst of all this is that
denun pero lo peor de todo esto es que
on that channel with this person And how
en ese canal con esta persona Y como
call this partner
llama este compañero
monetized people are working
monetizados están trabajando personas
who are career journalists who are
que son periodistas de carrera que están
working in newspapers and media
trabajando en periódicos y en medios de
communication of
comunicación de
truth of truth in newspapers where
verdad de verdad en periódicos donde
They are reporting cases daily
están denunciando diariamente casos
serious threats of insults and this
graves de amenazas de insultos de y esto
This is not
Esto no
It is intolerable, there is no need to be afraid
es intolerable no hay que tener miedo
you have to report it, you don't have to be afraid
hay que denunciar no hay que tener miedo
we must be more united than ever and
hay que estar más Unidos que nunca y
These people, these people are
estas personas estas personas está
It is very clear that they are not prepared for
clarísimo que no están preparada para
have no means of communication I do not
tener ningún medio de comunicación yo no
I'm not going to give him any names or surnames myself.
le voy a poner ni nombres ni apellid yo
The only thing I hope is that the prosecution
lo único que espero es que la fiscalía
act of
acte de
office for the Spanish act of
oficio pdos los españoles acte de
office I hope that from now on
oficio Espero que a partir de ahora
all the companions become and of
todos los compañeros se hagan e de de
true because whoever does not do it will be
verdad porque el que no lo haga será
accomplice of this, we are at the prosecutor's office
cómplice de esto fiscalía estamos a la
wait Well, the prosecutor's office No Mar has not
espera Pues bueno fiscalía No Mar no ha
Mariló has not been afraid either
tenido miedo Mariló tampoco ha tenido
fear and has reported The truth is that yes and
miedo y ha denunciado La verdad que sí y
the justice we pay has spoken okay And the
la justi pagamos ha hablado vale Y el
who is convicted of committing a crime against
que está condenado por delinquir contra
a woman has been Diego Arrabal in the
una mujer ha sido Diego arrabal en el
ruling of the provincial court of
auto de la audiencia provincial de
Barcelona finds a sentence that
Barcelona se encuentra una sentencia que
condemns journalists Diego Arabal and
condena a los periodistas Diego arabal y
Gustavo González to a 10-month sentence
Gustavo González a una pena de 10 meses
deis
deis
and a fine of 6 per day for 8 months
y una multa de 6 diarios durante 8 meses
as well as the payment of costs for a
así como el pago de las costas por un
crime of revealing secrets
delito de revelación de secretos
aggravated by the profit-making aims of the
agravado por los fines lucrativos de los
authors when we talk about ends
autores cuando hablamos de fines
lucrative we can say that it was
lucrativos podemos decir que estaba
monetizing what he has done no
monetizando lo que ha hecho no
exactly basically as he spoke
exactamente básicamente como él hablaba
Of the monetized hate I say by
de los monetizados de odio digo por
make an analogy there, not In addition,
hacer ahí una analogía no Además la
sentence disqualifies both of them
sentencia inhabilita a los dos
journalists to exercise the right to
periodistas para ejercer el derecho de
passive suffrage for the duration of the
sufragio pasivo por el tiempo de la
conviction to carry out any activity
condena para ejercer cualquier actividad
related to the one of the
relacionada con la propia de las
press agencies Well there is a clp
agencias de prensa Bueno hay un clp
where he says that the sentence is
donde él dice que que la sentencia es
too much, not that it is disproportionate
demasiado no que que es desproporcionada
No. And he asks him directly.
no Y además le pregunta él directamente
to the judges who have sentenced him for
a a los jueces que le han condenado por
This crime must be made very clear
este delito que hay que dejar muy claro
that this is criminal, that this is not a
que esto es penal que esto no es una
lawsuit for the right to honor which is a
demanda por derecho a honor que es un
civil and I don't know what no no this is a criminal
civil y no sé qué no no esto es un penal
This is a crime, okay, now he
esto es un delito vale que ahora él
will appeal and we will see what it is
recurrirá y verá veremos a ver qué es lo
What's going on, but for now, [ __ ]. Well,
que pasa pero de momento [__] Pues de
She has now been sentenced to civil court
momento la han condenado por lo civil
for the right to honor and privacy
por el derecho al honor y a la intimidad
from Marilo Montero almost 300,000 turkeys and
de marilo Montero casi 300.000 pavos y
for the moment they have also coincided
de momento que también han coincidido
the magistrate judges of the hearing
los magistrados jueces de la audiencia
provincial of Barcelona to which so many
provincial de Barcelona a los que tantos
we want okay And he here is a moment
queremos vale Y él aquí hay un momento
where he says Pillo to the freedom of
en donde dice Pillo a la libertad de
press on the part of it We will
prensa en la parte de ella Vamos a
remember that Mariló Montero and this country
recordar que Mariló Montero y este país
unfortunate but it's 6 for 8 months
desgraciado pero es 6 durante 8 meses a
diary and the disqualification for
diario y la la inhabilitación para
carry out my work, that is, for 10
ejercer mi trabajo Es decir durante 10
months I can't take pictures
meses yo no puedo hacer fotografías es
to say that I condemn you for something that I do not
decir que te condeno una cosa que no
It has neither head nor tail because we
tiene ni pie ni cabeza porque nosotros
We have neither taken the photo nor revealed it
ni hemos hecho la foto ni revelación de
Secret I don't know what secret That is to say me
Secreto no sé qué secreto Es decir me
They sentence me to 10 months but I can't do it
condenan a 10 meses pero encima no puedo
work for 10 months You come and
trabajar durante 10 meses Usted viene y
feed your honor You come and feed
alimenta señoría Usted viene y alimenta
to my family or how is it you go
a mi familia o cómo es la cosa usted va
to pay the mortgage
a pagar la hipoteca
mine eh
mía eh
Diego if he picks up the phone
Diego si te llega a [__] teléfono
prosecutor who pays my
fiscalía quién paga mi
mortgage of my
hipoteca de mi
family If they take you seriously
familia Si te llegan a tomar en serio
Someone who pays my mortgage is the one
alguien quién paga mi hipoteca es la de
my family and all the people who live from
mi familia y toda la gente que vive de
Teresa al
Teresa al
SEO I hope you win the appeal, huh?
seo Ojalá que ganes en el recurso eh
I hope you win and don't miss out.
Ojalá que ganes y no te quedes sin
work because I really don't know it
trabajo porque de verdad que no se lo
I wish for no one but you can't be like that
deseo a nadie pero no se puede ser así
You can't be like that, okay. Well, I'll be another one.
no se puede ser así vale Bueno yo otra
which I also want to say almost
cosa que quiero decir también ya casi
that also clarifies the subject a little
que aclarando también un poquito el tema
it's not
no es
that they do condemn me No, what happened
que a mí sí me condenan No qué ha pasado
and I think I think this is not my
y creo que creo que esto no es mi
version nor my opinion or anything eh Otherwise
versión ni mi opinión ni nada eh Sino
that this is objectively what happened in
que esto es objetivamente ha pasado en
public not that when they condemn me
público no que a mí cuando me condenan
for being the youtuber who insults me
por ser el youtuber que insulta a mí
When they condemn me I admit it and no.
cuando me condenan yo lo Admito no Y
I abide by justice Yes, yes, they condemn me for
acato la justicia Sí sí me condenan por
insult but I've already said it
insultar pero es que lo he dicho ya
many times I don't rule out that another
muchas veces no que no descarto que otra
I never insulted someone who messed with me.
vez insulte yo a alguien que se meta con
my family But I abide by it okay if I
mi familia Pero lo acato vale si me
They condemn it, I accept it, I assume it, I don't throw it away
condenan lo acato lo asumo no le echo
blames the judge who a little more and for
las culpas al juez que un poco más y por
What I'm reading seems like Marielo
lo que estoy leyendo parece que marielo
Montero is going to have to apologize to
Montero le va a tener que pedir perdón a
he or the three judges
él o los tres jueces
and what you won't see me do is
y lo que sí que no me veréis hacer será
say that they condemn me because the person
decir que me condenan porque la persona
that she sues me, is a friend of the judges or
que me demande sea amiga de los jueces o
have
tenga
contacts or because this is a retweet
contactos o sea porque esto es retweet
that is
que está
you have it making the sentence, buddy
haciendo la sentencia la tenéis amigote
you also have the truth, not the
también tenéis la verdad no la
you have is so illicit what happens with
tenéis es tan ilícito lo que sucede con
certain judges are good to have
determinados jueces qué bien tener
friends in the highlands
amigos en las altas
spheres I can't believe this lady
esferas no lo puedo creer esta señora
He has very important friends, it will be because
tiene amigos muy importantes será por
having messed with someone's ex
haberte metido con la ex de un
journalist who has a lot
periodista que tiene mucho
I don't know what you think about these
poder no sé qué pensáis ustedes de estas
insinuations the truth well No, well that
insinuaciones la verdad buen No pues que
He doesn't want to lose as he has lost because he is
no quiere como ha perdido pues está
busted and that's it, that's what I
reventados y ya está yo eso es lo que
I see what I think has been lost
veo lo que opino que ha perdido está
burst and then you want to give to
reventado y Entonces quieres dar a
understand Not that the judges that clear
entender No que los jueces que claro
Marilo Montero has many friends and
marilo Montero tiene muchos amigos y
Well, the judges didn't say anything about it then.
bueno no ha dicho los jueces luego lo
retired But it is said that of course It has
retiró Pero se refiere que claro Tiene
good lawyers according to him as he has more
buenos abogados según él como tiene más
money has better lawyers better
dinero tiene mejores abogados mejor
defense but in principle he said something like this
defensa pero en principio dijo algo así
that of course the Black Hand that
de que claro de La Mano Negra que le
they had said
habían dicho
that understood in another way but oh well
que entendido de otra manera pero bueno
is that in the initial tweets in the
es que en los tweet iniciales en los
retweet that he has done and what he said
retweet que ha hecho y en lo que dijo
the first videos that are no longer there
los primeros vídeos que ya no están ya
the insinuations were not very
no están las insinuaciones eran muy
obvious So then in the video
evidentes O sea que luego en el vídeo
what he has done afterwards saying it is not
que ha hecho a posteriori diciendo no es
that you have misunderstood me that
que a ver me habéis malinterpretado que
How am I going to say that justice is not
cómo voy a decir yo que la justicia no
It's the same for everyone, don't treat us by
es igual para todos no nos trates por
I'm really telling you that [ __ ], or rather, he
[__] de verdad te lo digo o sea el
same pattern noce Thank you very much because
mismo patrón noce Muchas gracias porque
Here he says he feels very
aquí él dice que se siente muy
identified and now I understand No
identificado y y ahora sí lo entiendo No
because in the end the pattern is me
porque al final el patrón eh se me
It seems like other stories I have lived
parece a otras historias que he vivido
No, the boss himself said it.
no el patrón mismo lo dije
I do not never accept the mistake
yo no no aceptar nunca el error no la
It's always the other's fault and you have done it
culpa siempre es del otro y tú lo has
misunderstood and on top of that I make you
entendido mal y encima te hago
insinuations a little like that and if you
insinuaciones un poco así y si tú las
You understand your responsibility. Exactly.
entiendes tú responsabilidad Exacto las
everyone misunderstands Yes like that or like that
entiende mal todo el mundo Sí así así o
It is that it has happened to me on several occasions
sea es que me ha pasado en varias
occasions with the thing with the thing
ocasiones con lo de con lo de
precisely when he takes this
precisamente cuando él coge esta
obsession with me and that starts to
obsesión conmigo de y que empieza a
insult me ​​and such and such was because
insultarme y tal tal y cual fue porque
I criticized precisely one thing
yo critiqué precisamente una cosa
It seemed like he was putting the camera underneath
parecía que metiera la cámara por debajo
from the house where Isabel was
de la casa donde estaba la Isabel
Pantoja lation in car and and when I was going
Pantoja lación en coche y y cuando iba
driving recording t exactly or that is
conduciendo grabando t exactamente o sea
because at that time I was
porque es que en aquel momento estaba
making a danger behind the wheel you know and
haciendo un peligro al volante sabes y a
The three days he appeared to us with the
los tres días nos apareció con el
little gadget of no no no I actually do it
cacharrito de no no no yo en realidad lo
that was wearing was This yes here in the
que llevaba era Esto sí aquí en la
head like that, like he bought a gadget
cabeza así en plan compró un cachivache
not to not to say not to recognize
para no para no decir para no reconocer
never and he's already started with the insinuations
nunca y ya empezó con las insinuaciones
the insults and so on, that is, the same pattern
los insultos y demás o sea mismo patrón
always and the same after that too
siempre y misma después también aquello
I remember that because it was very
Me acuerdo de aquello porque fue muy
shameless because he also turned with the
descarado porque también giró con el
mobile and it seems that it was not at the height
móvil y se ve que era a la altura no era
not at the height of the head but at the
a la altura de la cabeza sino a la
chest height which was with the hand and
altura del pecho que era con la mano y
If at first I was going with a kind of
si en principio iba con una especie de
camera was in front of the car or
cámara estaba por delante del coche o
be there in the front of the
sea ahí en la parte de delante del
mirror, that is, you can see how it turns with the
espejo o sea se nota como gira con el
mobile and stares towards
móvil y se queda mirando hacia hacia
towards How to record on the left Me
hacia Cómo graba a la izquierda Me
I agree, I remember
acuerdo me acuerdo de
That Yes but let's see here
aquello Sí pero vamos vamos a ver aquí
I have to admit that I rec fal every time we
tengo reconocer rec fal cada vez que nos
Let's criticize, we have to insult each other, no
critiquemos hay que insultarse no
shouldering and crossing lines is another thing
hombrear y otra cosa es cruzar líneas
but does not ASSUME any error that
pero que no ASUME ningún error que
anything we say that anyone
cualquier cosa que digamos que cualquier
something that we criticize about him and what I have
cosa que criticamos de él y lo que yo he
criticized the personal and what I have been
criticado lo personal y lo que he estado
seeing or rather not ASSUME anything or rather bombs
viendo o sea no ASUME nada o sea bombas
things that gave rise to speculation that
cosas que daban lugar a especulación que
I didn't even have it closed It wasn't
ni siquiera lo tenía cerrado No era
either he was safe or he was clinging to a nail
seguro o era o se agarraba a un clavo
Burning nothing anything eh giving
Ardiendo nada cualquier cosa eh dando
place to things that are not and he
lugar a cosas que no que no son y él
saying yes this has to be
diciendo que sí que esto tiene que ser
so he plays with double meanings
así que él juega con los dobles sentidos
no, that is because I was signing many
no o sea porque estaba firmando muchas
Cos mir when what happened to Fran happened
Cos mir cuando cuando pasó lo de Fran
that Fran criticized him because he said one thing
que Fran Lo criticó porque dijo una cosa
that this was already completely nonsense and
que eso era ya disparate completamente y
I didn't comment on the subject at the time, not that it was
no opiné del tema en su día no que fue
when he released a video saying that
cuando sacó un vídeo diciendo que del
supermarket video wasn't Daniel
vídeo del supermercado no era Daniel
It's true, true, true, Fran criticized him.
es verdad cierto cierto Fran Lo criticó
Okay, and he started to say, "Well, I doubt it now."
vale Y empezó como a decir Bueno ya dudo
If your wife's thing, I don't know what, I don't know how much
si lo de tu mujer no sé qué no sé cuánto
It has already started with that course but
ya empezó con ese ese derrotero pero
everything except recognizing that what there is
todo menos reconocer que lo que haya
said to be an outrage and that's it
dicho sea una barbaridad todo y ya
started with that insinuation with the other
empezó con esa insinuación con la otra
He started messing with Fran and in the end
se empezó a meter con Fran con al final
I finish by telling you that it was already when
termino insfrán a mí que fue ya cuando
I sued him when I had sent him
lo demandé cuando yo le había mandado
days before a super chat of Hey respect
días antes un super chat de Oye respeto
each one on his own I don't know what and I
cada un por su lado No sé qué y me
He started insulting me again, rat.
empezó a insultar a mí ahí otra vez rata
sewer rat that has no balls no
rata de cloaca que no tienes huevos no
You are a man, I don't know what a defendant is worth.
eres un hombre no sé qué demandado vale
obviously as it cannot be otherwise
evidentemente como no puede ser de otra
Otherwise there are many people who
de otra manera hay mucha gente que
He applauded that live show and said he was
aplaudió ese directo y dijo que estaba
very good live Well then let's see if
muy bien el directo Bueno pues a ver si
It is also no yes yes it will always have
está también no sí sí siempre va a tener
fans but the right kicked up a fuss
fans pero que el derecho pataleo se
recognizes That is, you lose one
reconoce O sea tú pierdes una una
first instance sentence Good
sentencia en primera instancia Bueno
Well, if you want to kick, you kick.
pues tú quieres patalea tú patalea
perfect but you can't say those
perfecto pero no se pueden decir esas
such ugly things of justice that although
cosas tan feas de la justicia que aunque
He says that's not what he meant.
él dice que no fue lo que quiso decir
What bad luck because we understood it
que mala suerte porque lo entendimos
we all always understand everything wrong
todos así siempre entendemos todos mal
what he always wants to say
lo que él quiere decir siempre siempre
everyone that what I was talking about
todo el mundo que lo que estaba hablando
is that justice has had a deal of
es que la justicia ha tenido un trato de
He said that he who has a godfather is baptized.
dijo el que tiene padrino se bautiza eso
It was one of the phrases later too
fue una de las frases después también
that they already told him, Dieguito, that you
que ya le avisaron a él Dieguito que te
They want to go after you one by one
tienen ganas que van a por ti un un
friend that justice in this country is
amigo que la justicia en este país es
[ __ ] is a shame with what he
una [__] es una pena con lo que él
He loves his country but well
quierea a su país pero pues
ino that they have condemned me to me okay but
ino que me han condenado a m vale pero
that you insinuate that there has been a deal
que insinues que ha habido un trato de
favor is to incur another
favor es incurrir en otro
crime to insult women, let's go, I have
delito insultar a mujeres vamos yo le he
seen Diego on TV say
visto a Diego en la tele decir
barbarities eh barbarities s Sure
barbaridades eh barbaridades s Claro
but I have not yet responded to
pero que yo no he respondido todavía a
those direct but it has me
esos directos sino que me ha
fact that man that is as we are going to see
hecho que hombre que es como vamos a ver
you were wishing me what I wanted
me estabas deseando el queé que me
close the channels uncle made to me is that
cerrar los canales tío hecho a m es que
still and really eh With all the
todavía y de verdad eh Con todo el
respect of the world
respeto del mundo lo
I say it is hypocrisy made person or
digo es la hipocresía hecha persona o
I was wishing that to you but
sea a ti te estaba deseando eso pero
Now now he kicks for his own Yes yes
ahora ahora patalea por lo suyo Sí sí
but I would still like to know
pero que a mí me gustaría saber todavía
the the the Why what is it that I have
el el el Por qué qué es lo que le he
I made him criticize me because I was with him
hecho yo criticarle porque iba con el
mobile and put the camera in the lo
móvil y metió la cámara en lo de la lo
from Elisabel Pantoja yes and I think he
de elisabel Pantoja sí y yo creo que él
came here to YouTube and felt
llegó aquí a YouTube y se sentía
superior to the rest you are normal people
superior al resto eris gente normal
We're going to see what we're talking about.
estamos a ver es que estamos hablando
Papachi and the rest I am People here
papachi y el resto Soy Gente pues aquí
that you are sitting we are talking about
que estáis sentados estamos hablando de
I don't have the claim here at hand but
que no tengo la demanda aquí a mano pero
That's how it was from memory, he called me a rat
así de memoria vale fue me llamó rata
sewer rat in a pile of
rata de cloaca en un montón de de
live and edited videos okay eh
directos y de vídeos editados vale eh
then all the exclusives that I gave
luego todas las exclusivas que yo daba
I would comment on it with Marina but less with
con Marina la comentaba pero menos con
A certain amount of contempt is worth it if we interview
cierto menosprecio vale si entrevistamos
Sergi is very bad. If we interview Marta
a sergi muy mal Si entrevistamos a Marta
Riesco dropped his insinuations that
riesco dejaba caer sus insinuaciones que
we took advantage of a person who
nos aprovechábamos de una persona que
I had a mental illness, I don't know how much
tenía una enfermedad mental no sé cuanto
did a live stream on his secondary channel
hizo un directo en su canal secundario
where it said thug with those Rings
donde decía macarra con los Anillos esos
What do you think he wears with tattoos?
que te crees que lleva con los tatuajes
It is that it always goes behind not one
es que siempre va por detrás no unas
I went through very ugly things.
cosas muy feas lo fui pasando lo fui
passing then published my license plate
pasando luego publicó mi matrícula del
car that was like I didn't understand it
coche que eso fue como no lo entendí lo
to publish killed my car but like this
de publicar matía mi coche pero así
free p photo of your car with your
gratuitamente p foto de tu coche con tu
license plate and I put it on all my networks
matrícula y la pongo por todas mis redes
social Well that's another complaint to
sociales Bueno eso es otra denuncia a
part and then also that if I had
parte y luego también que si yo tenía
one thing I will tell you is that it will be good
una cosa do det trás que eso será bueno
because I must have looked for it or something.
porque yo me la habré buscado o lo que
That seemed to me to be the most serious of
sea a mí esa me pareció la más grave de
all That was the worst that was
todas Esa fue la peor eso fue
brutal and then on top of that I have the
brutal y y ya luego encima yo tengo la
the the the tranquility no And the sanity of
la la la tranquilidad no Y la cordura de
when I saw him live while I was in
cuando lo vi en un directo Estando yo en
Portugal I saw it precisely in a
Portugal precisamente lo vi en un
direct, half speaking more calmly and
directo medio hablando más tranquilo y
I say, come on, I'll send you a super
tal digo venga le voy a mandar un super
chat if with this he understands the thing he will tell me
chat si con esto se cma la cosa él me
I even sent this on WhatsApp, I don't know, I don't know.
mandaba hasta WhatsApp esto no s no lo
I have never told But he when I for
he contado nunca Pero él cuando yo por
example in a YouTube thumbnail
ejemplo en una miniatura de YouTube
I put a photograph of these that
ponía una fotografía de estas que
We often take from Google that its
cogemos muchas veces de Google que sus
youtuber's own thumbnails
propias miniaturas de youtuber
Surely they have been taken many times
Seguramente se han cogido muchas veces
Google photos of the K Midelton of no
fotos de Google de la k midelton de no
I know what when I caught in a miniature
sé qué cuando yo cogía en una miniatura
and he posted a photo that he had taken
y ponía una foto que la había hecho él
He wrote to me on WhatsApp as if I were
me escribía por WhatsApp como si fuera
an agency to ask me please that
una agencia Para pedirme por favor que
remove the photo or claim the money
retirara la foto o me reclamaba los
rights what
derechos qué
strong how strong something happened to me once
fuerte qué fuerte a mí me pasó algo una
photo that he took in Chipiona when he
foto que hizo él en chipiona cuando lo
from the once the last time this is from
de la una vez la última vez esta de
chipiona and something was also going on
chipiona y algo también andaba
demanding that we remove the thumbnail
reclamando que quitáramos la miniatura
that that photo was his Yes and there has been
que esa foto era suya Sí y ha habido
other people you have asked
otras personas a las que les ha pedido
remove videos even Ah video the one of the
retirar vídeos incluso Ah víde el de la
freedom of expression and press, of course
libertad de expresión y prensa claro eso
now we will go that now we will go don't tell me
ahora iremos eso ahora iremos no te me
forward that now we will go that that
adelante que eso ahora iremos que que
also because of course how the [ __ ] now
también porque claro como [__] ahora
then with Kiko Hernández for example
después con Kiko Hernández por ejemplo
you don't get involved or how is the movement or rather no
no te metes o cómo es la movida o sea no
I know what's wrong with you with him, no, he doesn't bother you.
sé qué te pasa con él no no te mete
true K threatened him, he threatened him with
verdad K lo amenazó lo amenazó con
tell things about him Something like that K the good
contar cosas de él Algo así K lo bueno
He says no, that it is not him
él dice que no que é que a él no es
Of course no, it wasn't him, it was someone else. But what is it?
claro no no era él era otro Pero qué es
what I'm telling you So that's what I'm
lo que te digo O sea que a mí me
I would still like to know what it is
gustaría saber todavía que qué es lo que
I'm supposed to have done this to you
se supone que yo le he hecho a este
sir to make me a series of
señor para que me hiciera una serie de
videos eh calling me the youtuber who
vídeos eh llamándome el youtuber que
insults women, okay?
insulta a las mujeres vale que ya
we know
sabemos
everyone What what are you playing with and what
todos Con qué con qué está jugando y qué
is what you are trying to say no and that
es lo que estás queriendo decir no y que
I use the channels, that is, of what
me sirven los canales o sea de lo que
I live off what people live off
vivo yo de lo que vive la gente que
works on this channel of what my life is like
trabaja en este canal de lo que vive mi
family and what they live on
familia y de lo que viven familia
also that I maintain not only my
también que yo mantengo no solamente mis
children but I help more relatives
hijos sino que yo ayudo a más familiares
that they need it and people who are
que que lo necesitan y gente que está
here contracted, billing, that is
aquí contratada facturando o sea
Miniature editors or journalists like him
Editores miniaturero periodistas como él
has said
ha dicho
what has been done to me
qué es lo que se le ha hecho me
I would love to know, but oh well.
encantaría saberlo no pero bueno Me
I imagine that in the trial, then
imagino que en el juicio pues lo
will explain and say that we have done one to him
explicará y dirá que le hemos hecho una
very serious campaign because we criticize him
campaña gravísima porque le criticamos
with the thing about chasing Pantoja
con con lo de perseguir a la Pantoja
because otherwise I don't
porque otra cosa yo no lo
I understand, I believe that he came here
entiendo yo creo eso que él llegó aquí
thinking that he was Untouchable and that he was not
pensando que él era Intocable y que no
You couldn't say anything to him because
se le no se le podía decir nada porque
He had a background behind him, a lot of baggage,
él tenía un eso detrás un bagaje una
profession or such and the rest of you were here
profesión o tal y el resto erais aquí
beginners and he can't be
principiantes y a él no se le puede
refute nothing or tell him anything but he does
rebatir nada ni decirle nada pero él sí
to others yes you can tell
er a los demás sí que te puede decir
Well, what are you doing that these people are doing?
pues lo que hacéis que estáa gentuza que
is that look what they do If I have
es que mira lo que hacen Si yo le he
I've seen Diego do everything on TV.
visto hacer de todo a Diego en la tele
Of all things, he has a way of doing it.
de todo es que él tiene una forma él
has a way of working that he doesn't want
tiene una forma de trabajo que no quiere
that no one criticizes it and yes and yes it is
que nadie se la critique y si y si se la
criticism is unfair or is usually super
critica es injusto o suele ser super
Unfair because he is used to it
Injusto porque pues está acostumbrado a
do things in a way that suits you
hacer las cosas de una manera con su
double meaning his game And well then to the
doble sentido su jueg Y bueno pues a lo
better not everyone likes it or likes it
mejor a no todo el mundo le gusta o le
it seems or not it does not seem right to you because
parece o no no le parece bien porque a
the best thing is that she feels cheated
lo mejor se siente engañada
So yes, but he does allow himself to do so.
Entonces sí pero o sea él sí se permite
luxury after criticizing the ways of
el lujo luego de criticar las formas de
do everyone else's things
hacer las cosas de todos los demás
because it is that since I remember since the
porque es que desde yo recuerdo desde la
concentration in Malaga now
concentración de Málaga ya
was there was was just
estaba ahí estaba estaba acababa de
land on YouTube practically and now
aterrizar en YouTube prácticamente y ya
I was criticizing everyone because the
estaba criticando a todos porque la
way of doing things was not not
forma de hacer las cosas no no era
like Claro because he came from the
como Claro porque él venía de la
television and I thought I wanted television
televisión y pens queir televisión te
It was enough and that was already like you were
bastaba y eso ya era como que tú eras
superior to the rest of you who were here
superior al resto que estabais aquí
making content and he has taken it
haciendo contenido y él lo ha llevado
so he knows more than everyone about everything on TV
así sabe más que todos de todo de tele
of the press and everything and what he does
de de prensa y de todo y lo que él hace
everything is fine the smoke bombs everything
todo está bien las bombas del humo todo
what he does is fine and the others are
lo que hace Está bien y los demás es
everything is criticizable and the rest is like that
todo criticable y los demás es como que
You sit here, you put the camera on and that's it.
te sientas aquí pones la cámara ya y ya
is but and everything he does for an hour
está pero y todo lo que hace él una hora
What does that do for two hours live?
de directo dos horas eso qué hace
to all of us who are in the
a toos todos los los que estamos en el
gossip we dedicate ourselves to criticizing everyone
salseo nos dedicamos a criticar a todos
no to the presenters to the
no a los presentadores a los
collaborators to this writer
colaboradores a este que escribe esta
column or rather and we know how to play no or rather
columna o sea y sabemos jugar no O sea
when to start opening directly
en qué momento ponerte a abrir directo
which I believe have also been the
que creo que además han sido los
most viewed live shows that have
directos más vistos que la ha
I had been wanting them to close my eyes
tenido Deseando que me cierren los
channels making an appeal to the prosecution
canales haciendo un llamamiento fiscalía
prosecutor's office and now he's crying because
fiscalía y ahora está llorando porque a
They are going to leave him without feeding his
é le van a dejar sin alimentar a su
family your I don't know
familia su no sé
How good, then I will tell you from here what
qué bueno pues yo le desde aquí lo que
I tell you that I wish you all the
le digo es que yo le deseo toda la
luck of the world
suerte del mundo
and that at least not to see for what
e y que no por lo menos a ver por lo
unless they leave him without being able to work
menos que no lo dejen sin poder trabajar
because in the end, eh, I don't wish that on him at all.
porque al final eh No le deseo eso nada
I really don't wish it on anyone.
a nadie la verdad no se lo deseo a nadie
but the man who also respects the
pero e hombre que también respeta a los
colleagues and to the people who are here
compañeros y a la gente que estamos aquí
working for a long time eh By
trabajando desde hace tiempo eh Por
example by example by example by
ejemplo por ejemplo por ejemplo por
example now that you have brought up the subject
ejemplo ahora que habéis sacado el tema
about Kiko Hernández for example,
de lo de Kiko Hernández por ejemplo dom
Of course I believe in freedom
Por supuesto que yo creo en la libertad
of expression as long as always and
de expresión siempre y cuando siempre y
when freedom of expression and
cuando la libertad de expresión y la
freedom of the press does not clash
libertad de prensa no choque
head-on or do not cross boundaries with another
frontalmente o no cruce límites con otro
type of freedoms or rights But
tipo de libertades o de derechos Pero
Of course I believe in freedom
por supuesto que creo yo en la libertad
of expression, see if I believe in the
de expresión fijaros si creo yo en la
freedom of expression that from this
libertad de expresión que desde este
channel that we have been running for 2 years and despite
canal que llevamos 2 años y a pesar de
everything we've had to endure
todo lo que hemos tenido que aguantar
out there by some
ahí fuera por por parte de algunos
undesirable mediocre at any time
mediocres indeseables en ningún momento
We have told no one to withdraw
le hemos dicho a nadie que retirara
no video
ningún vídeo
nor have we ever reported it
ni en ningún momento hemos denunciado
absolutely none
absolutamente ningún
video see if I believe in freedom
vídeo fijaros si creo yo en la libertad
of expression See if I believe in the
de expresión Fíjate si creo yo en la
freedom of expression that in no way
libertad de expresión que en ningún
At this moment I have put an audio of no
momento he puesto yo un audio de ningún
partner that is private. See if I believe
compañero que sea privado Fíjate si creo
I in freedom
yo en la libertad
I will not recount the entire conversation today.
de yo no relato toda la conversación hoy
Yes, I'm going to tell it today, yes, today I will.
Sí la voy a relatar hoy sí hoy s lo voy
to
a
to say freedom of expression is believed to be
contar libertad de expresión se cree de
Monday to Sunday like the song
lunes a domingo como la canción de
Chayan on Monday Tuesday Wednesday Thursday
chayan no lunes martes miércoles jueves
I don't believe Friday I believe again and Saturday
no creo viernes vuelvo a creer y sábado
I stop believing. Either you believe or you don't.
dejo de creer no O se cree o no se
Believe and with actions, not with words, I return
cree y con hechos no con palabras vuelvo
to
a
repeat nor
repetir ni
We have threatened no one with withdrawal
hemos amenazado a nadie con retirar
no video nor have we reported any
ningún vídeo ni hemos denunciado ningún
video nor have we taken any action nor
vídeo ni hemos tomado ninguna acción ni
much less of course
mucho menos por supuesto
we have committed a criminal act
hemos cometido una acción delictiva
how to make a private audio public without
como hacer público un audio privado sin
the consent of that person. That is
el consentimiento de esa persona O sea
Yes to your question indeed
que sí a vuestra pregunta efectivamente
I believe in freedom of expression.
creo en la libertad de expresión Yo
yes little more than Add what has been said
sí poco más que Añadir lo que ha dicho
Albert, I'm going to tell you something else.
Albert voy voy a deciros otra cosa
It is also valid And of course that
también vale Y es que por supuesto que
I
yo
not contrary to what he has done is worth
no contrario que lo que ha hecho él vale
I'm going to let everyone have their say.
Yo voy a dejar que todo el mundo opine
freely about this sentence
libremente sobre esta sentencia
condemnation that has come out towards Diego
condenatoria que ha salido hacia Diego
Okay, and I'm not going to call everything an accomplice.
vale Y no voy a llamar cómplice a todo
the one who defends him I mean if there are people
el que le defiende O sea si hay gente
who wants to defend him and what do you think
que lo quiere defender y que le parecen
well these acts that have been condemned
bien estos actos que han sido condenados
Well, let each one defend them there with
Pues que los defienda cada uno allá con
what he defends I would not like to know the
lo que defiende no me gustaría saber la
expert opinion on this topic
opinión de una experta sobre este tema
wait a moment is that it depends on the
esperar un momento es que depende del
judge that you get for example in case
juez que te toque por ejemplo en caso
deg well if you find a judge one is
deg pues si te encuentras un juez una es
super feminist because she has it more
super feminista pues lo tiene más
Annoyed if it's not that feminist then
fastidiado si no es tan feminista pues
has more possibilities not obviously
tiene más posibilidades no obviamente
There is evidence of winning the trial but
hay pruebas de de ganar juicio pero
well, it also depends a lot on the
vamos es que también depende mucho de la
ideology of the Ju resorting
ideología de de los Ju recurriendo
making a good resource
haciendo un buen recurso
Well I think this can happen
Bueno yo creo que esto se puede dar la
back eh the first sentence Oops
vuelta eh la primera sentencia Uy
convicted and such is a sentence
condenado y tal es una sentencia
actionable Eh So they have it very
recurrible Eh Así que lo tienen muy
Of course, let's go for it, let's see.
claro pues a por todas no a ver
It is that the three judges
Es que es que los tres magistrados
judges of that provincial court of
jueces de esa audiencia provincial de
Barcelona was not the three judges
Barcelona no fueron los tres magistrados
as good as the
tan buenos como los
It was mine that it was very difficult for you to accept me
mío era que era muy difícil que te acept
that they accepted an appeal after
que te aceptasen un recurso después de
the provincial court that depends on
la audiencia provincial qu depende de
the three magistrate judges who you
los tres magistrados jueces que te
They play in Barcelona that day, okay, okay.
toquen en Barcelona ese día vale vale
okay clear the day of me the day of the
vale claro el día de mí el día de los
mine the three that were in the
míos los tres que estaban en la
provincial court of Barcelona were
audiencia provincial de Barcelona eran
the most magistrate judges that
los magistrados más magistrados que
There were impartial men who were totally unprejudiced.
había hombre imparciales totalmente nada
influenced by nothing Of course those who have
influenciable por nada Claro los que han
Diego Arabal is judged and is friends of
juzgado a Diego arabal son amigos de
Marilo Montero and the Barceloneta
marilo Montero y los la Barceloneta
drinking a clear, clear rum and coke is like this
tomando un cubata clo claro claro es así
Let's listen to another little detail about the
vamos a escuchar otro detallito sobre el
case of Marilo Montero and more than 24
caso que da marilo Montero y más de 24
hours of flight and I lie And then he
horas de vuelo y yo miento Y entonces le
I tell Carlos I'm going to the Bahamas and my
digo a Carlos voy a Bahamas y a mis
children I told you I'm going to bamas Why
hijos les dije voy a bamas Por qué
Because I was already so obsessed with the
Porque ya estaba tan obsesionada con la
persecution that did not want to know where
persecución que no quería saber dónde
They could bag the information to
podían ensacar la información para
find my destinations no and and it is illicit
encontrar mis destinos no y y es ilícito
How They Found Destiny Because
como Ellos encontraron el destino Porque
Furthermore, the sentence states that
además en la sentencia viene dicho que
They admit that they are taking the same flight
ellos reconocen que cogen el mismo vuelo
that mine towards Bora
que el mío hacia Bora
Bora, they have very good ones.
Bora bueno tienen muy buenos
researchers
investigadores
F
F
and why did you delete this video?
y por qué ha borrado el vídeo este que
has deleted
ha borrado
PJ, let's see, I would even tell you that it could be
PJ a ver te diría incluso que puede ser
that there have been two I think there have been
que hayan sido dos creo que han sido
I think there have been two because I have been
creo que han sido dos porque he estado
looking for two or
buscando dos o
three or so has uploaded a lot of videos
tres o sea ha subido un montón de vídeos
About Marilo Montero, it is clear that he
sobre marilo Montero claro es que él
He says that the beach is the beach
dice que la playa que la playa es
public because it has a sign
pública porque tiene un cartel
see the beach when it is public when
ver la playa cuando es pública cuando
There is a sign that says public beach
tiene cartel que te dice playa pública
It's because there are private beaches if not no
es porque hay playas privadas si no no
a sign would be needed. For example, you
haría falta un cartel Por ejemplo tú te
You go to Chipion and there is no clear sign.
vas a chipion no te pone un cartel claro
I for what little I know that I
yo por lo que por lo poco que sé que yo
I haven't been here, but for example, I've been here.
no he estado eh pero yo por ejemplo aquí
hotels with private beach in
hoteles con playa privada en
borabora is that what they were commenting on was
borabora es que lo que comentaban lo que
They commented that even though the
comentaban es que incluso Aunque la
beach could be public there may be
playa pudiese ser pública puede haber
plots of the beach that
parcelas de la playa que
and there are like piers eh or or or of the
e haya como embarcaderos eh o o o del
own hotel not that it is closed that
propio hotel no que esté cerrado esa
part inside the beach and that piece A
parte dentro de la playa y ese trozo A
The best They have some concession with the
lo mejor Tienen alguna concesión con el
town hall there or whatever, eh
ayuntamiento de allí o lo que sea eh
For that plot to be private despite
Para que esa parcela sea privada a pesar
that the rest of the beach be public
de que el resto de la playa sea pública
That is to say, they had to go around there a little bit.
o sea debían ir por ahí un poco los
shots understands perfectly well that if a
tiros entiende perfectamente que si una
woman is getting
mujer se está
naked in the
desnuda en la
Earth
Terra
in what you are putting on the screen
en lo que estás poniendo en pantalla te
It says so it is a public beach in the
lo pone o sea es una playa pública en la
that within it there are parts
que dentro de la misma hay partes
private is that it says that the photos are
privadas es que dice que las foto las
did in the bungalow no or something like that are
hizo en el bungaló no o algo así están
saying the photo was taken in the
diciendo la foto se las hizo en el
bungalow the photos are yes of course in the
bungaló las fotos se las Sí claro en el
bungalow but on the little piece of beach that
bungaló pero en el trocito de playa que
He doesn't have the bungalow, but of course, and that's true.
tiene el bungaló no pero claro y eso si
It is a private one, of course it belongs to you.
es una eso privada claro pertenece a tu
bungalow and it is an area
bungalo y es una zona
private that even if he had not done
privada que aunque él no hubiera hecho
the photos as such No because he says that
las fotos como tal No porque él dice que
You didn't do it yourself but someone else did it.
no la has hecho él sino que alguien de
the agency or whatever but of course it is
la agencia o lo que sea pero claro es
responsible for when photo
responsable de cuando foto
immediately do not send it to the to the
inmediatamente no mandarla a a lo a la
magazines No because they are supposed to be
revistas No porque se supone que se
sent to several magazines they were not
mandó a varias revistas no s estaban
as they did not seem to be negotiating
como negociando no parece que estaban
negotiating with the photos or trying
negociando con las fotos o intentando
sell them or something like that doesn't say Well then
venderlas o algo así no dice Bueno pues
nothing justice has spoken and we will see
nada la justicia ha hablado y veremos a
see what is happening and about
ver qué es lo que lo que pasa y sobre
everything nothing wish you good luck And for
todo nada desearle mucha suerte Y por
of course they don't disqualify him
supuesto que no le que no le inhabiliten
the agency another controversial issue
la agencia otro tema polémico
Hey, before we get into it, I was going to tell you
eh antes de liarnos con te iba a decir
I have one thing to close that I think is
yo una cosa para cerrar que creo que es
what you share is what I believe
lo que comparte que es lo que yo creo
that he shares with certain YouTubers
que comparte con ciertos youtubers
And I think they arrive here too
también Y es que yo creo que llegan aquí
YouTube is very confident in its form.
a YouTube eh va muy seguros con su forma
of acting, working, doing things
de de actuar trabajar de hacer las cosas
When you criticize him, he doesn't like it, I don't know, and
cuando se le critica no le gusta no se y
sometimes you do an exchange like for
a veces hacéis un intercambio Como por
example Hey this this this like this and when
ejemplo Oye esto esto esto así y cuando
You see that what they are looking for is not
ya ven que no eh lo que ellos buscan es
that they are not criticized and their way of
que no se les critique y su forma de
work is talking about others the same
trabajo sea hablar de los demás lo mismo
that we all do here but that they are
que hacemos todos aquí pero que sean
outside of YouTube and when it comes to
fuera de YouTube y cuando se trate de
colleagues is wrong and I think it is a
compañeros está mal y es creo que es un
message that has fallen to many
mensaje que ha cado a muchísimas
people that if I talk about you if I
personas de que si yo hablo de ti si yo
I'm talking about Carmen, I'm talking about Asne.
hablo de Carmen yo hablo de asne está
very ugly Because we are talking about
muy feo Porque estamos hablando de
Comrades, now we don't talk about Fidel anymore.
compañeros ahora se Ne habla de Fidel de
Dew of any character outside of
Rocío de cualquier personaje fuera de
YouTube is fine, nothing is happening.
YouTube no pasa nada no pasa
nothing but any way with that fight
nada pero tod manera con esa pelea
We have been here for a long time and even today
llevamos un montón de tiempo y a aún hoy
There are still people who say how ugly that
todavía hay gente que di qué feo que
You talk about colleagues, it has penetrated
habléis de compañeros es que ha calado
The thing about colleagues has really sunk in, yes, but
lo de compañeros ha calado mucho sí pero
Sure, but all of YouTube isn't mine either.
claro pero todo YouTube tampoco son mis
colleagues They are not all YouTube define me
compañeros No son todo YouTube defíneme
colleagues, of course, my colleagues
compañeros Claro claro mis compañeros
For me it would be you who are the ones
para mí seríais ustedes que somos los
that we do the live shows Of course the
que hacemos los directos Claro que la
people you work with more or less
gente con la que trabajas más o menos
you collaborate or whatever and it's also that
colaboras o lo que sea y además es que
Diego does not consider us companions.
Diego no nos considera compañeros a
We do, but we're still going to
nosotros sí pero de todas manera vamos a
see
ver
and since I might not fall well with him
e puestos a que yo puedo caerle mal
perfectly if I or if it is that the
perfectamente si yo o sea si es que las
people what we each have A
personas lo que tenemos cada uno Un
different taste a different criterion and
gusto diferente un criterio diferente y
There are people who crash and who do not
hay personas que chocan y que no nos
We understand and that's it, but I think that I
entendemos y ya está pero yo creo que yo
I have never attacked this man.
a estee hombre no lo he atacado nunca a
that
ese
level I've played with a lot of
nivel yo he jugado con un montón de
people here gossiping to tell us things
gente aquí al salseo a decirnos cosas
pin p and you tell me I'll answer you I'll answer you
pin p y tú me dices yo te contesto yo te
I dismantle you this, you that, but I believe
desmonto tú esto tú lo otro pero yo creo
that I think we're going and yes and yes and yes it is
que yo creo que vamos y si y si y si es
the opposite of someone telling me about it
lo contrario que alguien me lo me lo
explain why I file the lawsuit
explique porque yo para poner la demanda
I was reviewing to see what I have
estuve repasando a ver qué es lo que he
said this man not to jump like that
dicho este hombre no para que salte así
no and what I see is that there is even a
no y yo lo que veo es que incluso hay un
moment in which I am conciliatory and
momento en el que yo soy conciliador y
I tell him to come each one on his own side, super
le digo venga cada uno por su lado super
chat pin Pam okay And suddenly then
chat pin Pam vale Y de repente ya luego
come back and continue insulting me in this
vuelve continúa insultándome en est
occasion inventing things that
ocasión inventándose las cosa de que
Francoa has messed with him or that Mik
francoa se ha metido con él o de que mik
Vasco has gotten into an argument with them.
Vasco se ha metido discute tú con ellos
ok but for you to put labels there and
vale pero para tú poner ahí rótulos y
labels on your YouTube channel
rótulos en tu canal de YouTube el
YouTuber who insults women like
youtuber que insulta a las mujeres como
If I were to dedicate myself to insulting the
si yo me dedicara a insultar a las
women or look at me insulting women
mujeres o mira yo insultar a mujeres
insult men insult raccoons
insultar a hombres insultar a mapaches
insult whoever is fighting me then
insultar qui me esté peleando pues
depending on the time and day in which
dependiendo del momento y el día en el
that I get up and the day that catches me no
que me levante y el día que me pille no
but of course what he does is very bad
pero claro lo que hace con muy mala
intention is to grab some clips eh where
intención es [__] unos clips eh donde
I'm fighting with people who
yo me estoy peleando con gente que me
I had said worse things please but
había dicho cosas peores por favor pero
If from the base that already comes by a
si ya desde la base eso llega por un
partner does not say it himself they arrive by
compañero no lo dice é mismo llegan por
a fellow Joan Plana What is a
un compañero Joan plana Qué es una
door is a man
puerta es un hombre
no Yes for example it does not have any
no Sí por ejemplo es que no tiene ningún
sense But it is that as the example of
sentido Pero es que como el ejemplo de
Joan flat with how many people have you
Joan plana con cuántas personas has
discussed you on YouTube throughout your
discutido tú en YouTube en toda tu
career but they try to give it that Plus of
carrera pero intentan darle ese Plus de
seriousness when the discussion is with a
gravedad cuando la discusión es con una
mu is very delicate eh Yes there evident
mu es muy delicado eh Sí ahí evident
It is clear the insinuation that you are
está claro la insinuación que estás
doing that is very delicate for the donkey
haciendo eso es muy delicado a asne
because you yourself have the information
porque tú mismo tienes la información
Why don't you give it to Juana Planas? Give it to you
porque no te la pasa Juana planas Te la
Come on Joan, he's a man, you come from
pasa Joan que es un hombre tú vienes de
one of a man and you remove that from the
un de un hombre y tú eliminas eso de la
equation and you only focus on women
ecuación y ya solo te centras en mujeres
Yes, but the worst thing is that he doesn't get over it.
Sí pero lo peor es que no se la pasa el
the boy who makes the video, eh, I mean
el muchacho que hace el vídeo eh o sea
The worst thing is that he says he asks
lo peor es que él dice que pregunta a
people and it's like who did you ask
gente y es como a quién has preguntado
For God's sake, but yes, but maybe not.
por Dios pero si pero igual si no
all those all those who were in
toos esos toos los que estaban en
YouTube at that time made videos
YouTube en esa época hacían vídeos
defended from those conflicts or
defendi de esos conflictos o
They say it sounds bad, eh? Come closer.
sea dicen que se escucha mal eh Acércate
to the microphone and lower the gain that it
al micro y bájale la ganancia que le
just assumed that going up I will say hello to you
acaba de sumir que subir te dir hola
Hello hello hello hello hello and maybe the
hola hola hola hola hola y a lo mejor la
echo cancellation or some option of
cancelación del eco o alguna opción de
You're a stringer. Maybe take it off.
estas de de stringer A lo mejor quitarla
and Carmen, Carmen can be heard
y a Carmen a Carmen se le escucha
static, that is, the entire room
estática o sea toda la sala ent too el
while all the time lower it lower it a little
rato todo el rato bájale bájale un
A little bit But what is that, man, I mean?
poquillo Pero qué es eso tío o sea en
plan s but do move it a little like
plan s pero hacer muévelo un poco como
Before Carmen, move your body a little.
antes Carmen mueve un poco tu
micro let's see how it goes It's not that I don't know
micro a ver qué tal No es que yo no se
keep listening to him, cancel him
le sigue escuchando ponle cancelación
of the echo in the configuration option
del eco en la opción de configuración
I have the audio on and reduction of
audio la tengo puesta y reducción de
noise and noise reduction also not
ruido y reducción de ruido también no
Come on, I'm going to put that on and see how it goes.
venga voy a ponerle eso a ver qué tal
Now now I better put the thing about the
ahora ahora mejor he puesto lo de la
Noise reduction is already done
reducción de de ruido Ya está ya
eliminated the one who takes us mother
eliminado el que nos lleva madre
My time what I told you before is that it is that
mía vez me lo dicho antes es que es que
It was already difficult for me with five, it is difficult for me
me costaba ya con con cinco me cuesta me
I sound bad speaking clarinet
quedo mal hablando clarinete
eh This video and this I mean these videos
eh Este vídeo y esto O sea estos vídeos
from the suburbs echoing the video of
de arrabal haciéndose Eco del vídeo de
another person came at a very time
otra persona llegó en una época muy
convenient in what was fashionable
conveniente en la que estaba de moda
attack you and that's it. Oh well, yeah, sure.
atacarte y ya está Ah bueno Sí claro
of course of course
claro por supuesto
They were looking for him to bring him to
lo estaban buscando para traérselo para
take it to your field and say that is
llevárselo a su terreno y decir es que
No, I get a video from someone who
no a mí me llega un vídeo de alguien que
I don't like him and he's not good enough for me
a mí no me cae bien Y a mí no me vale
everything, that is, I take the video, I watch it and
todo o sea yo cojo el vídeo lo miro y
I see every clip where it is taken from no
veo cada clip de dónde está sacado no
because obviously of course if you are
porque evidentemente Claro si tú estás
Imagine seeing a cut of FJ
viendo un recorte imagínate de FJ
telling a son of a [ __ ] no
diciéndole a una persona hija de [__] no
I know what the [ __ ] so I watch the full video
sé qué [__] pues miro el vídeo completo
The worst thing is that everything is that
que es que lo peor es que todo está que
They are not videos deleted from my channel nor
no son vídeos borrado de mi canal ni
much less and there is there is one there is one of
mucho menos y hay hay hay uno hay uno de
the videos that are spent with the person
los vídeos que es pasado con la persona
with whom I'm fighting to top it all off
con la que me estoy peleando para colmo
and it was later discovered that it was a joke and
y que luego se supo que era una broma y
such and such videos with the blue room
tal y cual vídeos de con el cuarto azul
for God's sake video from 2015 and 2016 but
por Dios vídeo de 2015 y de 2016 pero
that the stories that are on the Internet
que están en internet las historias que
If you have arrived at YouTube now, then
si tú has llegado a YouTube ahora pues
Don't talk to me about something
no me hables de una cosa del
2016 but something comes to me from him and
2016 pero a mí me llega una cosa de él y
I like it better or worse for me to expose it
me caiga mejor o peor para yo exponerla
I look to see the context Although later you
miro a ver el contexto Aunque luego te
put a cut because I'm not going to put you
ponga un corte porque no te voy a poner
Here is a one hour video But I catch you and
aquí un vídeo de una hora Pero te cojo y
I'm clear, because then you look bad.
te claro Es que luego quedas mal tú
Because now if I catch you and tell you that
porque ahora si yo te cojo y te digo que
This aunt to whom I told no one gives me anything
esta tía a la que yo le dije me da nadie
I wouldn't touch you with a stick.
te tocaría ni con un palo le estaba
telling my wife that I wished it was for her
diciendo a mi mujer que ojalá le fuera
an abortion while 7 months pregnant
un aborto estando embarazada de 7 meses
and that she was fat and that she was a [ __ ]
y que estaba gorda y que era una [__]
Pig because she was fat because she was
Cerda porque estaba gorda porque estaba
pregnant Of course I told her that
embarazada Pues claro que le dije eso
I didn't have the same audience that I have either.
tampoco tenía el mismo público que tengo
Now, but let's go short, I stayed with that one
ahora pero vamos corto me quedé con esa
people but man it reaches me
gente pero hombre a mí me llega
any video of such a person and and
cualquier vídeo de una persona así y y
more so when you are a person who is not
más cuando tú eres una persona que no es
that has the best language because I have
que tenga el mejor lenguaje porque yo he
seen him say things to María Patiño and
visto a él decir cosas a María Patiño y
What happens is that I didn't enter, I could
tal Lo que pasa que yo no entré yo podía
to have taken that that that direct and to have
haber cogido ese ese ese directo y haber
open the next day and have it
abierto al día siguiente y haberle
answered Pin Pin Pin Pimpinela To each
contestado Pin Pin Pin Pimpinela A cada
to each thing he told me is worth it but I decided
a cada cosa que me dijo vale pero decidí
that it was better to sue him because there was no
que era mejor demandarlo porque no había
There was no brake. I mean, he has already sent it
freno no había O sea si ya le ha mandado
to this boy a or to this man a super
a este chico un o a este hombre un super
conciliatory chat
chat consiliador
then he asked you to remove one
luego te ha pedido que quite una
thumbnail you have removed it and such And then
miniatura la has quitado y tal Y luego
You already take those paths. Well, look at
ya coges esos derroteros Pues mira de
Come on, what can I say? I mean, it's already there.
anda que qué te digo O sea ya es que ya
What's next if he catches you and
qué Qué es lo próximo si él te coge y se
gets angry and publishes your license plate number
enfada y te publica la matrícula de tu
car Knowing what's up with my data
coche Sabiendo lo que hay con mis datos
If now you suddenly catch yourself in
si ahora de repente te te coges yoy en
the stalker beach the stalker thing was
la playa acosador lo del acosador fue
a very insinuation
una insinuación muy
ugly stalker that was faith me there me there
fea acosador eso estuvo fe yo hay yo hay
One thing I remember that I don't know is
una cosa que recuerdo lo que no sé es
How serious can it be or how much
que que tan grave puede ser o qué tanta
importance we can give it But it can
importancia le podemos dar Pero puede
being that when he was in Portugal he put
ser que cuando estaba en Portugal puso
a photo I don't know if on your Instagram
una foto no sé si en su Instagram lo
Do you remember how it was from a beach in Portugal?
recordáis como de una playa de Portugal
or a very specific area of ​​Portugal such as
o una zona de Portugal muy concreta como
knowing that you were out there in the
sabiendo que estabas por ahí por la es
true s Yes yes I remember that I record
verdad s Sí sí me acuerdo de eso grabo
Some videos from that beach and today
unos vídeos Desde esa playa y al día
next he or he put a photo that he
siguiente él o sea puso una foto que él
I had that beach of Claro that I didn't have
tenía de esa playa de Claro que no tenía
sense But it's like but always plays
sentido Pero es como pero siempre juega
plays with things like that saying What beach
juega con cosas así diciendo Qué playa
it was you know it's like let's see
era sabes es como a ver
Well, that's good work he does.
Bueno pero eso es buen trabajo que hace
Diego, these are his tactics.
Diego sus tácticas estas que son
totally let's go Yes but what is that
totalmente vamos Sí pero que eso que es
which means putting the beach yes
lo que quiere decir poniendo la playa sí
that I made the video on the beach that was
que yo hice el vídeo en la playa que fue
The answer after is not that good
la respuesta del después no es que bueno
In short, these are things that will be discussed in a
en fin son cosas que se hablarán en un
court and I will answer more one by one
juzgado y que contestaré más una a una
when the trial is over because you are
cuando termine el juicio porque estas
You know things take time. I'm going to stop
cosas ya sabéis que tardan I va para
We are talking about him for a long time today because
largo estamos hablando de él hoy porque
It has been the news of the conviction and
ha sido la noticia de lo de la condena y
I think it's news
creo que es una noticia lo
relevant enough to
suficientemente relevante como para
comment on it because I have gone, I have gone
comentarla porque eso sí he ido he ido
skipping over their controversies a bit like that
saltándose sus polémicas un poco así
passing them over lightly but it is in
pasándolas de puntilla pero esta en
issue was big important and about
cuestión era grande importante y sobre
everything that many people were telling me
todo lo que mucha gente me estaba
remembering were the words he had
recordando era las palabras que tuvo
towards me not from the prosecutor's office
hacia a mí no de fiscalía fiscalía
for a week he stuck Calling the
durante una semana se pegó Llamando a la
prosecutor's office that I had to close the doors
fiscalía que había que cerrarme los
channels because I was not prepared
canales porque yo no estaba preparado
to be in the media No, well
para para estar en los medios No pues
These are things that truth calls the
son cosas que la verdad llaman la
attention then on the other hand the subject of
atención luego por otra parte el tema de
Rosa Benito What happened to Rosa
Rosa Benito Qué ha pasado con Rosa
Benito, let's see what he's going to work on.
Benito a ver que va a trabajar de
Friday and people have taken it badly
viernes y la gente se la ha tomado mal
No
no
Carmen Claro, of course, of course, people are
Carmen Claro claro claro la gente se la
has taken it badly because they have been putting
ha tomado mal porque han estado poniendo
green tele5 above works for
verde tele5 encima trabaja para
mandarin which is the producer where
mandarina que es la productora donde
They took out the police record of his
sacaron la ficha policial de su
son-in-law, all this stuff that Chayo has
yerno todo el rollo este que lleva Chayo
of his Crusade against producers is a
de su Cruzada contra productoras es un
a little incongruous, that is true
poco incongruente eso sí que es verdad
Oh, of course he does it on Friday.
Ah claro es que de viernes lo hace
mandarin and mandarin was one of the
mandarina y mandarina fue una de las
producers denounced for their
productoras denunciadas por su por su
son-in-law of course, that is, it is no longer because you
yerno claro o sea ya ya no es porque te
criticize, don't stop criticizing you. I mean
critique no te dejen de criticar O sea
It is no longer simply Ah's argument
ya no es simplemente el argumento de Ah
How little dignity they have shown you.
Qué poca dignidad que te han estado
criticizing and now no no no no it's not that
criticando y ahora no no no no es que
are in, that is, in full conflict with
están en o sea en pleno conflicto con
with his daughter man I want to think that with
con su hija hombre quiero pensar que con
The first ones he spoke to were
los primeros que ha hablado ha sido con
your family man I imagine but but
su familia hombre yo imagino pero pero
the way Clear but I understand that
el manera Claro pero yo entiendo que
From the outside people are freaking out man
desde fuera la gente est flipando hombre
from the outside it is not understood Of course but
desde fuera no se entiende Claro pero
They totally agree, I don't think so.
ellos de acuerdo totalmente no creo que
It goes to you Claro but the thing is that Chayo is
le vaya Claro pero es que Chayo está
totally against that kind of
totalmente en contra de ese tipo de
programs of that type of way of doing
programas de ese tipo de forma de hacer
Come on, there's a post out there by Chayo.
de vamos hay un un post por ahí de Chayo
It's been a month and a half since it's been completely
hace un mes y pico que está totalmente
against is that then what sense
en contra es que Entonces qué sentido
They are criminals, they are scum, eh?
tiene son delincuentes son gentuza eh
make content of the intimacy of the
hacen contenido de la intimidad de la
people but your mother is going to work there
gente pero tu madre va a trabajar ahí
after what you have claimed from
después de lo que tú llevas reclamado de
What you are claiming is that no longer
lo que tú estás reclamando es que no ya
I have seen it to see that from here
lo he visto a ver que desde aquí le
we have to give our condolences to Pablo
tenemos que dar el pésame a Pablo
Okay, seen. Yes, well, let's see, I know something.
vale visto Sí bueno a ver yo yo s algo
since the afternoon from here Well I
desde por la tarde desde aquí Bueno yo
already spoken to him m a huge kiss and that
ya hablado con él m un beso enorme y que
everything that is in our hands that
todo lo que esté en nuestra mano que
Here we are and right now all the
aquí estamos y y ahora mismo todas las
There are no more words to say right now for you
palabras sobran ahora mismo para que le
can cheer up and it is a very hard time and
puedan animar y es un momento muy duro y
We send you a big kiss. Okay.
le mandamos un besote fuerte Vale
Well, in the end, life, life. Well, yes, a
pues en fin la vida la vida Pues sí un
a little incongruous, the truth is. And let's see.
poco incongruente la verdad Y a ver es
that in the end these people This video what
que al final esta gente Este vídeo qué
is what
es lo que
It's democracy Ah, this video is something else.
es democracia Ah este vídeo es otra cosa
that we are going to comment on now after that it is
que vamos comentado ahora después que es
very chelita too that in the end clear
muy chelita también que al final claro
I was going to comment on it so that the
yo lo iba a comentar como para que la
people found out because of course when I
gente se enterase porque claro cuando yo
I greeted Roso Carrasco with Jorge
me saludé con roso Carrasco con Jorge
avier and such not like that people but
avier y tal no como que la gente pero
how and is like
cómo y es como
Uncle Antonio David himself would work
tío el propio Antonio David trabajaría
On Tele5, they call it good, good.
en tele5 si lo Llamar bueno bueno
well running from Malaga
bueno corriendo de Málaga
no no but it's not that one in particular
no no pero es que no ese en concreto lo
What's going to happen is that it's not going to happen
que va a pasar Es que no se va a dar el
case you know but but of course that
caso sabes pero pero claro que
would work at Tele5 if they called him
trabajaría en tele5 si le llamasen de
new of course yes of course and and
nuevo por supuesto que sí claro y y
everyone and everyone and they believe they are taken
todos y todos y es que se creen se toman
They take things more personally
se toman más a lo personal las cosas
some fans than the own
algunos fanáticos que los propios
characters head head Amador Muedano
personajes cabeza cabe Amador muedano
I was losing my ass recently for
estaba perdiendo el culo hace poco por
to go back there on Friday because
por volver ahí al de viernes porque
has to pay the debt what he had
tiene que pagar la deuda lo que tenía
what to have done in his day was to pay as
que haber hecho en su día era pagar como
We all pay when the bills arrive
pagamos todos cuando llegan las
quarterly, which is what needs to be done
trimestrales que es lo que hay que hacer
you know but oh how was what he said
sabes pero ay cómo fue lo que dijo
Amador that with a stick or something like that you
Amador que con un palo o algo así te
Do you remember that he told you maybe
acuerdas que te lo dijo a ti puede
it was a question of going out between two
sero de salir entre dos
mother cars m
coches madre m
bad bad what an insult he doesn't do to me
mal malo que insulto esc el no me
I mean That's what I mean he said something
refiero A eso me refiero a que dijo algo
So what the Treasury said is how it is
así de lo de Hacienda que dijo como es
that you didn't do it before and you didn't
que antiguamente tú no lo hacías y no
Nothing happened, but I don't remember.
pasaba nada Ay pero es que no me acuerdo
from the literal words How were they Ah
de las palabras literales Cómo fueron Ah
I didn't hear that anymore and it didn't happen.
eso ya no lo escuché prabas y no pasaba
nothing no before they put it on tele5 Yes
nada no ant que lo pusieron en tele5 Sí
Yes, but he said it very naturally.
sí pero lo dijo con toda la naturalidad
of the world and they put it on Tele5
del mundo y lo pusieron en tele5 era
something like what you used to do
algo así como es que tú antes lo hacías
and if you forgot, then it wouldn't happen.
y si se te olvidaba pues no pasaba Yo
I know something like that was like uncle, of course, of course
que sé algo así era como tío Claro claro
You forgot, he's telling me. And then
se te olvid me está contando Y entonces
he was recently losing his ass
él estaba hace poco que perdía el culo
on Friday, what are you going to do?
por día de viernes como para qué te van
to call aunt Friday if it is already
a llamar tía de viernes si ya se trata
Beto's not Beto but what is it that
de Beto no Beto sino que qué es lo que
you are news right now that
van tú eres noticia ahora mismo de que
You are embargoed But why would they go to you?
estás embargado Pero para qué te van a
call again now so you can go to
llamar ahora otra vez para que vayas a
turn green again
poner verde otra vez la
Carrasco and I have been called for that
Carrasco yo lo han llamado por lo de
roof because of Antonio roof because
tejado por lo de Antonio tejado porque
as it is now current, the
como está ahora de actualidad lo de la
prison they expect her to be released
cárcel esperan que ella vaya soltando
some little bit of roofing that's why they have
alguna cosita de tejado por eso le han
now called Rosa also clear
llamado ahora Rosa también claro
Surely, of course, of course
seguramente Claro claro está de
current affairs is a topic of current events and Y
actualidad es un tema de actualidad y Y
If you have it there, then some questions
si la tienen ahí pues alguna preguntita
some little thing about the roof Well, in the
alguna cosita sobre tejado Pues en el
moment that does not let go of the roof nothing goes
momento que no suelte de tejado nada va
out like what happened to Gloria Camil a while ago
fuera como le pasó a Gloria Camil hace
little in public that as I do not eat I do not eat
poco en espo público que como no como no
If you want to get really wet, you know the
se quiera mojar bien fuerte sabes la
People, yes, they expect that from you.
gente es que si si esperan eso de ti es
that you have to be consistent too
que tienes que ser consecuente también
What do they expect from you, Rosa? What can they expect from you?
qué esperan de ti de Rosa queé pueden
wait Well, that's what I'm going to talk about
esperar Pues eso que vaya a hablar del
Rosa doesn't have a roof issue either.
tema de tejado tampoco es que Rosa tenga
a speech There, then, not of that which
un discurso Ahí que pues no de eso que
loosen a little bit of the roof a little bit
suelte un poquito de tejado un poquito
So this is the story of juries
de pues esto de los jurados la historia
because they always have someone from the
porque siempre tienen alguien de los
different family clans and now
clanes familiares diferentes y ahora
roses of current interest for the roof and
rosas de actualidad por lo de tejado y
That's it and I would think it would be great if
ya está y a mí me parecería estupendo si
they wouldn't have been making such a fuss
no hubieran estado dando tanto la murga
with stockings is that not with what they were such
con medias es que no con que eran tal
the producers do everything they do to
las productoras todo lo que le hacen a
people the persecutions damn And now
la gente las persecuciones [__] Y ahora
you sit in mandarin is that you do not have
te sientas en mandarina es que no tien
I don't know, I don't see the logic in it, of course
no sé yo no le veo lógica claro es que
I missed the fact that it was the same
se me escapaba eso de que era la misma
producer Because it was still there
productora Porque todavía por ahí estaba
the excuse that no but a production company
la excusa de que no pero una productora
I would never go to the TV factory
yo nunca iría a la fábrica de la tele
but this is clearly going away now
pero esto pero claro ahora se está yendo
to the same producer of course where it has
a la misma productora claro donde tiene
the fuss is what Chayo calls it
jaleo la cómo lo llama Chayo la
criminal organization Not clear
organización criminal No claro
criminals such that this form of
delincuentes tal que esa forma de
work because Rosa is going to do it now
trabajar pues Rosa va a hacer ahora lo
He will also comment on the lives of other famous people.
mismo comentará la vida de otros famosos
and the intimacies of other celebrities and now
y las intimidades de otros famosos y ya
This is the same but of course this is
está es lo mismo pero claro es que esta
people In the end everything is what it is
gente Al final todo todo es que es lo
What it has is that Ena Cho says we are
que tiene es que ena cho dice estamos
make them call and pass in the
haros de que llamen y pas en el
statement says something like how we are
comunicado dice algo así como estamos
Tired of receiving calls from Tele5
cansados de recibir llamadas de tele5
to work with them and we went through because
para trabajar con ellos y pasamos porque
we have dignity or something like that a month ago
tenemos dignidad o algo así hace un mes
and of course now you see Rosa Benito there
y pico claro ahora ves a Rosa Benito ahí
Well, I don't know about dignity, I don't know. Of course, and
pues la dignidad no sé no sé Claro y
also with the entry of Rosa Benito de
además con la entrada de Rosa Benito de
Friday
viernes
Amador warned him not to do it
advirtió Amador que no se le ocurriese
speak a single word about her in
hablar una sola palabra de ella en
Why does YouTube censor this?
YouTube esa censura por qué
Well, because he thinks he's going to say something.
bueno porque piensa que va a decir algo
she knows about it
de ella sabe
Canary because I have the feeling that
canario porque yo tengo la sensación de
that Amador one of the few times that
que Amador una de las cuantas veces que
has gone up Well maybe he has talked more about
ha subido Pues igual ha hablado más de
the account because I think that sometimes it is
la cuenta porque yo creo que a veces se
he forgets that he is on YouTube, that is, he
le olvida que está en YouTube o sea se
he starts talking, talking, talking and I
pone a hablar a hablar a hablar y yo
I think he forgets that he is in
creo que se le olvida que está en
YouTube and that is being broadcast
YouTube y eso se está emitiendo
you know, that's the feeling that it gives
sabes o sea es la sensación que da por
at least but let's see what he knows
lo menos pero a ver lo que sabrá
referred to is be careful what you say
referido es ten cuidado con lo que habla
no no no talk I mean if you talk about what you don't
no no hable O sea si habla de lo que no
not that I don't talk about her, that I don't talk about
no que no hable de ella que no hable de
She that is that she does not speak anything about
ella eso es que no hable nada de
she is going to end up badly
ella van a acabar mal
then you can
entonces puede
and the youtuber has also warned him
ser y al youtuber también le ha avisado
that he doesn't talk about her or put things
que que no hable de ella ni ponga cosas
from her too, that's why you can't or
de ella también per eso no se puede o
be that you can talk about whoever you want
sea eso tú puedes hablar de quien quiera
Yeah, yeah, yeah, yeah, of course, that's what it says.
ya ya ya ya claro pues es lo que dice
Rose I don't know, she'll know what you can do
rosa No lo sé ya sabrá lo que puedes
talk but but threaten to tell
hablar pero pero amenazar con contar
things you have wished for in private are
cosas que te has desado en privado está
A little ugly, the truth is. Ah, well, it's that
un poquito Feo la verdad Ah bueno es que
Ah, I'm already lost because I haven't been there, okay?
Ah ya me pierdo porque no he estado vale
I mean, I understand that it's worth it. I don't even know
o sea entiendo que vale Yo es que ni
I knew they were still doing live shows
sabía que se seguían haciendo directos
there directly and that loved one kept going and
allí directos y que amado seguía yendo y
But anyway, that's why I'm leaving.
demás Pero bueno por lo que me voy
finding out yes, let's see that these people
enterando sí que a ver es que esta gente
one by one in the end is what they have O
uno por uno al final es lo que tienen O
whether you have been working all your life
sea si tú llevas toda la vida trabajando
as a television collaborator you have
de colaborador de televisión tú tienes
that's you with 50 60 How much does Rosa have 60
eso tú con 50 60 Cuánto tiene Rosa 60
not there 60 70 60 not there
por ahí no 60 70 60 por ahí no hecha
resume you that you you you are of
currículum tú que tú tú tú estás de
collaborator of this and and an Antonio
colaboradora de esto y y un Antonio
David and a this and a that What is it
David y un esto y un lo otro Qué es lo
that has or is for them for them
que tiene o sea para ellos para ellos
All this that reaches the public is not
todo esto que nos llega al público no
I think it is so serious but for the
creo que sea tan grave pero para la
The vast majority of them have lived in
inmensa mayoría de ellos han vivido en
that medium all his life Javi between
ese medio toda la vida Javi entre
demands insults me now me
demandas insultos yo me ahora me
They fire me from here They hire me there I have
despiden de aquí Me contratan allí tengo
a conflict with the producer
un conflicto conra el productor a los
demand Now yes Now no this has been
demand Ahora sí Ahora no esto ha sido
So always in the gossip press
así Siempre en la prensa del corazón
all the
todo el
time but there are many people who
tiempo pero son mucha gente de las que
are on foot, that is, those who follow him do not
están a pie o sea los que le siguen no
those of us who give our opinion on the street, those of us who
los que opinamos en la calle los que nos
the soul goes into the matter as if it were the
va el alma en el asunto como si fuese lo
more serious than yes that you give yourself the
más grave que sí que tú te das la
news that he is going to work in a
noticia de que va a trabajar en una
company that has had such a litigation
empresa que ha tenido un litigio tan
very serious with a member of his family and
gravísimo con miembro de su familia y a
It doesn't fit us but then you
nosotros no nos cuadra pero luego te
you start thinking and say damn it makes less sense
pones a pensar dice [__] cuadra menos
that you have not spoken to your son first
que no haya hablado primero con su hijo
and his son-in-law the first to be of
y su yerno los primeros que están de
agreed, they are, let's go, piss with you
acuerdo son ellos vamos meo contigo lo
that wants Claro because there it is there
que quiera Claro pues ahí está la ahí
the greatest incongruity has to be
está la mayor incongruencia tiene que
salt but we don't know we don't know why they have
sal per no sabemos no sabemos por han
reached an agreement Javi that neither
llegado a un acuerdo Javi que tampoco
We know that you have spoken with that
sabemos que han hablado con esa
producer
productora
before for
antes para
there was a judicial agreement
llegar hubo un acuerdo judicial hace
There has been little since an apology
poco ha habido desde unas disculpas
until an agreement yes but Chayo has
hasta un acuerdo sí pero Chayo ha
followed after the court settlement The
seguido después del acuerdo judicial El
The problem is that Chayo has continued with the
problema es que Chayo ha seguido con el
same speech as the criminals who
mismo discurso que los delincuentes que
the form of such has followed the problem
la forma de tal ha seguido el problema
is that Cho continues with the same speech
es que cho sigue con el mismo discurso
until days ago that is is days ago
hasta hace días que es es hace días
Of course the problem now is are you going to continue?
claro el problema ahora es vas a seguir
making those kinds of comments When
haciendo ese tipo de comentarios Cuando
your mother is inside the
tu madre está dentro del
clear program and suadre goes if he doesn't speak
programa claro y suadre va si no habla
about it he is going to talk about the life of another
de ello va a hablar de la vida de otr
famous because it is within the same game
famosos pues está dentro del mismo juego
from the intimacy of playing with the
de la intimidad de jugar con la
privacy of other people of course
intimidad de otras personas de claro de
What Chayo complains about is that it is wrong
lo que se queja Chayo porque si está mal
It is wrong with anyone, not only if
está mal de cualquiera no solamente si
They talk about her nothing else but that
hablan de ella no otra cosa es queos
work on a program that was otherwise
trabajar a un programa que fuese de otra
something that was not from the heart but a
cosa que no fuese de corazón pero un
heart program is going to do the same
programa de corazón va a hacer lo mismo
what are you complaining about?
que de lo que se está quejando
Chayo, they say he's 68 and what do I say?
Chayo que dicen que tiene 68 y que digo
that is very good is not
que está muy bien no está
I would very much like for them to love it even more.
muy quisier que ya lo quisieran alun muy
pretty, very pretty, she has been very good
guapa muy guapa ha sido está muy bien
it's very nice
está muy bien
Listen to me brutally, I'm looking forward to seeing the
escúchame brutal estoy deseando ver la
Chayo's reaction okay let's move on to
reacción de Chayo vale vamos a pasar al
next topic Okay Wait wait before
siguiente tema Bueno Espera espera antes
to move on to the next topic that there was a
de pasar al siguiente tema que había una
FJ thing that I have not prepared for that I saw you
cosa FJ que no me he preparado que te vi
uploading a video of David with I don't know what
subiendo un vídeo de David con no sé qué
from Loli What do you think?
de la Loli Qué le
Come in. If you want, I'll forget. I'll tell you.
pasa Yo si quieres olvido Te cuento el
context if you want yes yes Tell me the
contexto si quieres sí sí Cuéntame el
context but I'm going to put the beginning
contexto pero voy a poner el principio
from your video because I consider
de tu vídeo porque considero
There hasn't been a response on top of that.
no encima ha habido respuesta eh de
Antonio David no no Ah, someone's okay
Antonio David no no Ah de alguien vale
It's okay, it's clear that I consider
es que vale es que claro yo Considero
that this cli is a cli that should never
que este cli es un cli que nunca debería
to be forgotten
quedar en olvido
Hey, give it volume, you told me.
eh Dale volumen me has dicho Contra
who or against no who or what is it
quién o contra no quién o qué es lo que
I have neither what I have to do nor what
tengo no lo que tengo que hacer ni que
say our relationship is
decir nuestra relación está
completely apart from YouTube and
completamente aparte de de YouTube y
Our affection goes above what
nuestro cariño va por encima de lo que
For others it was the business they had
para otos era el el negocio que tenían
with you every time they received eh super
contigo cada vez que recibían eh super
chat on your part
chat por tu parte
and I tell you Oh, don't put it people, yes you
y os cuento Ay no lo pones gente sí te
I put it later since there is no one
lo pongo luego a partir de no hay una
first part that this is the call in
primera parte que esta es la llamada en
the one Loli talks about And then there is one
la que Loli habla Y luego hay una
second part further to the right give it more
segunda parte más a la derecha dale más
on the right is a little further
a la derecha está un poquito más al
finale there are two parts now now
final hay dos partes ahora ahora
I appear, wait, I don't know anyway
aparezco yo espérate igual no sé
Yes, wait, I don't know if we'll see. It's that I
si espérate no sé si a ver Es que a mí
I really like it
me gusta mucho lo
that the beautiful relationship they have
de que la relación tan bonita que tienen
no further than YouTube dinners
no más allá de de YouTube las cenas
geared to is much
engranada a es mucho
Uncle, you have also told me: Against whom or
tío a más me has dicho Contra quién o
against no who or what it is that I have no
contra no quién o qué es lo que tengo no
what I have to do or say
lo que tengo que hacer ni que decir
our relationship is completely
nuestra relación está completamente
apart from YouTube and our affection goes
aparte de de YouTube y nuestro cariño va
above what for another was the
por encima de lo que para otro era el el
business they had with you every time
negocio que tenían contigo cada vez que
It's just that on the internet people can
es que es que internet la gente se puede
get very fond of it, eh. Beyond
[__] mucho cariño eh Más allá de
YouTube
YouTube
s love True love yes yes no like
s cariño Amor verdadero sí sí no como
the others that what they had was a
los otros que lo que tenían era un
business to see above all how
negocio a ver sobre todo por cómo
you know that person not also to see
conoces a esa persona no también a ver
Of course, but it's normal they received it, eh?
claro pero que es normal recibían eh
super chat on your part and from there
super chat por tu parte y desde ahí
all the love came Once they were
venía todo el cariño Una vez que se les
has given them affection has been taken away from them
ha dado se les ha quitado el cariño han
started to do
empezado a hacer
eh one that lar against you to
eh una una que lar en contra tuya a
put you on Twitter every week
ponerte Todas las semanas en Twitter
and under a magnifying glass and continuous criticism and
e bajo una lupa y una crítica continua y
constant and I think that is complicated
constante y creo que eso es complicado
be able to carry it out because it is difficult
poder llevarlo a cabo porque es difícil
be prepared to have criticism
estar preparado para tener una crítica
just like the one you had, I have you
así como la que tú has tenido yo te yo
with all the love in the world and without
con todo el cariño del mundo y sin
bitterness ehc but I ask you from
acritud ehc pero yo se lo pido desde
here to whoever is among those who are
aquí a quien sea de los que están al
side of the olih Huerta is worth whoever it is
lado del olih Huerta vale a quien sea a
Whoever it is, eh, youtubers, viewers
quien sea eh youtubers espectadores
Twitter moderators to whoever because
moderadores twitteros a quien sea porque
Loli Werta has people who support her
Loli werta tiene gente que la apoya
She has YouTubers who are with her and
tiene youtubers que están con ella y
They have a lot of viewers
están tiene un montón de espectadores
also
también
Yes, what you don't dismiss is coherence
sí lo que no despidas es coherencia
Okay, but what I ask for is from here.
Bueno pero yo lo que le pido es de aquí
What I ask of you is worth the
lo que le hago una petición vale los
There are all kinds of tastes
gustos son de todos los colores hay
people who like cakes
gente a la que le gustan las tartas de
cheese like you swallow a Cola
queso como a ti te tragas una Cola de
two hours for a cheesecake and has
dos horas por una tarta de queso y ha
another prefers to eat a ham sandwich
otro prefiere comerse un montadito jamón
next door and it's empty V damn okay there you have to
al lado y está vacío V [__] vale hay que
follow and [ __ ] the tastes are each one
segir y [__] la los gustos son cada uno
has his own but from here what I
tiene el suyo pero yo desde aquí lo que
Yes, I make a request to all of this
sí le hago es una petición a toda esta
people who support Oli Werte so much that
gente que apoya tanto al Oli werte que
He also likes him and like Antonio
le cae tamban bien y que como Antonio
for example not that he has a more affectionate
por ejemplo no que tiene un cariño Más
beyond YouTube, damn it, send me the
allá de YouTube [__] que me manden los
cli of what we have told olih
cli de lo que le hemos dicho a olih
Garden that I've still been here for a year
Huerta que todavía llevo aquí un año
discussing this topic and still not
discutiendo de este tema y todavía no lo
I have to What is my daily click
tengo que Cuál es el click diario mío
crushing Huerta every day in every
machacando a Huerta cada día en cada
direct Well wait because today is
directo Pues espérate porque es que hoy
They have sent me another one that I don't know if it is
me han mandado otro que no sé si se
Carmen's microphone sounds if it happens to her
suena el micro de la Carmen sí le pasa
Now what about me who presses the little button?
ahora qué yo que le da al botoncito se
adjust the gain
desajusta la ganancia
and look, give it to the audio and put that the
y Mira dale en audio pon que que la
profit But what profit is not stated here
ganancia Pero qué ganancia aquí no pone
nothing of
nada de
profit profit the
ganancia gancia la
gain the adjustment
ganancia el ajuste
automatically aut all that you have
aut automáticamente todo eso lo tienes
marked marked now I have marked it
marcado de marcado ahora lo he marcado
automatically adjust the volume what
ajustar automáticamente el volumen qué
such Yes leave it there there there come see to
tal Sí déjalo ahí ahí ahí venga a ver a
See there, I'm not touching anything else, come on
ver ahí no toco ya nada más venga
Come on chat and for the money that you have
venga el chat y por la pasta que que os
They gave me a man but obviously I never
daban hombre pero evidentemente yo nunca
I had dinner with her in Granada
he cenado con ella en Granada
evidently the only thing I applauded
evidentemente lo único que yo aplaudía
Loli's was when she gave super chat now
de Loli era cuando daba super chat ahora
Another thing is that I start to throw it
otra cosa es que yo me pongo a echarle
hour on TV but it's that when
hora por telé pero es que ya cuando
Someone appears with the same mantra.
aparece alguien con el mismo mantra Ya
You have to laugh at him and follow him.
hay que reírse de él y seguirle que me
It's very funny but really
hace mucha gracia como pero de verdad
who thought she was your best friend or the
que pensaban que era tu mejor amiga o la
wanted to be a collaborator for vaat salseo
quería de colaboradora vaat salseo para
that you loved her
que la quería tú a
Loli but as it seems that it was
Loli pero como parece que fuese
pejorative for the lady [ __ ] all the
peyorativo para la señora [__] todo el
world that as it were is as if it were something
mundo que como fua es como si fuera algo
Bad you wanted her for the man
malo ustedes la queríais por el hombre
Sure but the problem is that you
Claro pero pero el problema es que tú
say you love them Beyond
digas que las quieres Más allá de
YouTube or you or you search for it
YouTube o que tú te o que tú la busques
on Instagram and you start spending hours
en Instagram y te pongas a echarle horas
to take it to your land, the one you
para llevártela a tu terreno el que tú
you put her to fight with another youtuber or him
la metas a pelear con otro youtuber o el
that you are applauding that we are
que tú estés aplaudiendo que nos esté
saying abusers, harassers, children
diciendo maltratadores acosadores hijos
you [ __ ] pig catan cer all these things
de [__] cerdo gatan cer tod estas cosas
That is the problem. Of course he had it.
o sea ese es el problema Claro que tuvo
contact with Loli because she was a one
contacto con Loli porque era una una
normal, nice and friendly subscriber
suscriptora normal simpática y agradable
That's why he didn't have any contact with the director.
no por eso tuvo contacto el directo con
Loli Yes but this mantra that looks
Loli Sí pero ya el mantra este que mira
They sent me a click today.
precisamente Me han mandado hoy un click
The lady said this again today
esto lo ha dicho hoy la señora otra vez
Javi
Javi
Oliveira began to attack to death
oliveira empezó a atacar a muerte a
harass me by naming me every day in
acosarme a nombrarme todos los días en
all of their live shows in all of them, eh, don't you
todos sus directos en todos eh no te
I would leave it for hours to stop entering
dejaba durante horas por dejar de entrar
On her channel Elena is
en su canal Elena es
I hadn't done or said anything to him
no le había hecho ni dicho nada
Elena Loli what is free to enter and
Elena Loli lo que es libre de entrar y
go out wherever you want, this is the clear one
salir a donde le de la claro este es el
mantra that got him to climb is worth it
mantra que le metió la trepa vale
for and Antonio I follow the roll also no
para y Antonio sigo el rollo también no
but I from here And I really don't
pero yo desde aquí Y de verdad que no me
It matters, eh? Yes, about me. Now, look at you.
importa eh Si de mí Ya fíjate tú ya
all the things we've put here
todas las cosas que hemos puesto aquí
today this Prosecutor's Office called me
hoy que han llamado esta Fiscalía de mí
You can say anything and then
se puede decir cualquier cosa ya luego
I will sue whoever I have to sue
yo demandaré a quien tenga que demandar
No, but please, so as not to wait for the
no pero por favor ya para no esperar la
Justice is very slow to put me on my side
justicia que es muy lenta ponerme por
Please, I'm not going to tell you everything because
favor no os voy a decir que todo porque
There are many no because the woman says that
son muchos no porque dice la mujer que
It was a daily occurrence every day
era diario que era Todos los días
Put on a couple of them right away Put on
Ponerme un par de ellos nada más Ponerme
a couple of them just what they are
un par de ellos nada más que Cuáles son
the live shows where we
los directos en donde nosotros la
we mentioned it and we hammered it since
mencionábamos y la machacamos desde que
I stopped giving money because we've been here for a year
dejo de da dinero es que llevamos un año
with this discussion with this string of words
con esta discusión con esta retahila
but damn, put a clip on me because I'm not here
pero [__] Ponerme un clip que yo aquí no
I stop putting her clips
paro de poner los clp de ella
calling us abusers and harassers
diciéndonos maltratadores acosadores
They are jealous that your mother dies
gatan celo que se muera tu madre la
eat the worms but not me yet
coman los gusanos pero a mí todavía no
They have put the cl where I have it
me han puesto los cl donde yo la ha
crushed to
machacado a
she daily for hours that do not
ella diariamente durante horas que no
that diamond
que diamente
daily and she is silent and she
diariamente y ella callada y ella
she is silent
callada ella
she was quiet, very quiet, very quiet
callada estaba calladita calladita
holding on to everything s You know that she stops
aguantando todo s Tú sabes que ella para
Let Carmen float
que flote Carmen es
because it's because he can't take it anymore
porque es porque ya no puede más ya no
can do more is very difficult and when I laot
puede más es muy difícil y cuando laot
I say I know that she goes too far with her.
digo seido que pasa de la raya con ella
Javi has given us what a week he has given us
nos ha dado Javi qué semanita nos ha
really given seriously well I don't know if
dado de verdad en serio bueno no sé si
I wasn't going to tell you anything, let's see if I could
quer nada te iba a decir a ver te iba a
put the context apart from what you
poner el contexto aparte de de lo que tú
I get what you were saying and from there
me de lo que estabas diciendo y de ahí
the video also eh And well apart from the
el vídeo también eh Y Bueno aparte en el
video that just showed there is a part
vídeo que acaba de mostrar hay una parte
That is to say, this last part is the one
o sea esta parte última es la es la
part of which Anton Avi answers but
parte de la que responde anton Avi pero
The first part is Loli speaking in
la primera parte es Loli hablando en
call with Antonio David saying that
llamada con Antonio David diciendo que
If the youtubers do, no, they haven't.
si los youtubers que si va No no ha
defendant who is going for him has played and that
demandado que va por el a jugado e y que
we are laughing at his illness what
nos estamos riendo de su enfermedad qué
He said that someone has come to him
decía le ha llegado alguien alguna
demand by Loli no no no that
demanda por parte de Loli no no no que
It is known, not that it is known, not And that click
se sepa no que se sepa no Y ese click
from Antonia Vi's live show it's from before
del directo de Antonia vi es de antes de
summer doesn't happen February March of course I
verano no de pas febrero marzo claro yo
I remember that a year ago
recuerdo yo recuerdo que hace un año
She said I remember that a year ago
Ella decía yo recuerdo que hace un año
Already in Pepa's live shows he said yes
ya en los directos de [__] decía que si
They were talking about the footprint she had to
hablaban del huello ella se tenía que
leave because I had them
salir porque los tenía
defendants Yes yes and well there is the flight
demandados Sí sí y bueno ha del vuelo
like any other then the subject of
como de cualquier otro luego el tema de
how good about the disease or even
que bueno lo de la enfermedad o incluso
what was behind it and all that good stuff has
lo que tenía detrás y todo eso bueno han
They have done whatever they wanted
hecho lo que le han dado la gana se han
victimized when they wanted and then
victimizado cuando han querido y luego
They have laughed at the jokes and the
se han reído de de las bromas y de las
things that the thing and the thing have said
cosas que han dicho la cosa y el
context eh I analyzed something live
contexto eh yo analicé en directo algo
strange that it seemed like a bad decision to me
raro que me pareció una mala decisión un
error something that could be a
error un algo que pues podría ser una
test but that had not felt
prueba pero que no le había sentido
some that in the end was a live show
alguno que al final era que un directo
that Antonio David Eh Al día broadcast
que emitió Antonio David Eh Al día
next thing he did was go back to
siguiente lo que hizo es volver a
schedule another live schedule it and
programar otro directo programarlo y
broadcast the previous live with a part
emitió el anterior directo con una parte
cropped but looks just like it is
recortada pero que se ve tal cual al
beginning of the live show as it says in
principio del directo como pone en
full screen The previous one and it will go to them
pantalla completa El anterior y les va a
play instead of making a premiere
reproducir en vez de hacer un estreno
for example, he does a live show and repeats a
por ejemplo hace un directo y repite un
directly already passed then I say I didn't see him
directo ya pasado entonces digo no le vi
a lot of sense in the first place because
mucho sentido en primer lugar porque
This could be if there was an error or something happened
esto lo pue si hubo un error o pasó
some problem in live that cuts it
algún problema en directo eso lo recorta
and stays in the same live instead of
y se queda en el mismo directo en vez de
have to repeat it no and for the part that
tener repetirlo no y por la parte de que
People don't understand what it is either
la gente tampoco entiende de que sí
There are extracts, refried beans and
Existen los extractos los refritos e los
repeated But from that live they are taken
repetidos Pero de ese directo se sacan
video not to repeat the live video again
vídeo no volver a repetir el directo de
the same way and that live was noticeable
la misma manera y ese directo se notaba
that something strange was happening because he was wearing something like
que pasaba algo raro porque llevaba como
an hour and there were like 400 people then
una hora y había como 400 personas luego
They already reached 1000 but it was strange because
ya llegaron a 1000 pero era raro porque
Anton Avid has more people, he doesn't have 2000.
anton avid tiene más gente no tiene 2000
3000 or 4000 And that's what I said then
3000 o 4000 Y eso es lo que comenté pues
Someone came to me on Twitter, that is, good.
me vino alguien por Twitter o sea bueno
posted a tweet eh
puso un tweet eh
I made an extract about it and put
yo saqué un extracto sobre ello Y puso
a tweet as I reveal myself by telling myself
un tweet como yo me revelo diciéndome
that I cared what I
que que me importaba a mí lo que yo
whatever he did, he would be eager to do it
hiciese con lo que hiciese ant avid que
Ant avid could do whatever he wanted
ant avid podía hacer lo que le daba la
win that people asked for your channel
gana que se lo pidió la gente tu canal
You can also talk about whatever strikes your fancy
también puedes hablar de lo que te de la
win [ __ ] clear can do and the others
gana [__] claro puede hacer y los demás
give your opinion clearly and make many comments on that
opinar claro y muchos comentarios a ese
extract or before before I saw
extracto o sea antes antes de que viese
as the video progressed already saying that I
cóm avanzaba el vídeo ya diciendo que yo
gave rise to the video being used for
daba lugar a que es víde sirviese para
that people would put on true viid and of
que la gente se pusiera verdad viid y de
suddenly you enter the video and it is
repente entras tú en el vídeo y es al
contrary all the people Ay speaks of
contrario toda la gente Ay habla de
other things stop talking about Anton
otras cosas deja de hablar de anton
Navid messes up I don't know what and I say but
navid mete [__] no sé qué y digo pero
If you do not disrespect Anton Navid and
si no falta el respeto a anton navid y
I have analyzed a situation that seems to me
he analizado una situación que me parece
It seems strange to me that I think that
rara que me parece que que yo creo que
instead of taking an extract, make a
en vez de sacar un extracto hacer un
premiere or cut the live if you have
estreno o recortar el directo si tiene
any problem if it has been cut off
algún problema si se le ha cortado le ha
gone wrong instead of cutting it out and leaving it
ido mal en vez de recortarlo y dejarlo
in the same video he made a
en el mismo vídeo ha hecho una
programming repeating the same live show
programación repitiendo el mismo directo
that it makes no sense that even up to
que no tiene sentido que incluso hasta
bad for the channel and that's it and I didn't do it
malo para el canal y ya está y no hice
nothing more, well, people no longer
nada más pues bueno pues ya la gente no
you can say absolutely nothing to him
se le puede decir absolutamente nada
So I already got it from there.
entonces yo de ahí Ya saqué la
conclusion that I then analyzed in
conclusión que luego lo analicé en
straight I said look this has happened ha
directo dije Mira esto ha pasado ha
past has happened and so on with the
pasado ha pasado y demás con los
comments and what they have put to me and
comentarios y lo que me han puesto y
I say let's see how it is possible that for
digo a ver cómo es posible que para
some people jump the alarm and I
algunas personas salten la alarma y me
put me reveal myself through a video that
pongan yo me revelo por un vídeo que
Then I asked and I told him you use the
luego ya preguntaba y le dije tú usas el
I reveal myself as
yo me revelo como
in all tweets or use the yo me
en todos los tweets o usa el yo me
I reveal that what I understood eh For
revelo que lo que yo comprendía eh Para
I don't know to condemn to point out one
no sé para condenar para señalar una
bad attitude an injustice that is happening
mala actitud una injusticia que se está
committing because what gives me the
cometiendo porque a mí lo que me da la
feeling is that you are putting me
sensación es que tú estás poniendo yo me
I reveal why I am doing what I am doing
revelo porque yo lo que estoy haciendo
here is something very bad not for the
aquí es algo muy malo no para que la
people defend and that's it then at the root
gente defienda y ya está entonces a raíz
from there I said how is it possible that
de ahí dije cómo es posible que le
some people jump the alarm and
salten la alarma algunas personas y se
put your hand on your head or I'll get it
pongan la mano a la cabeza o me me
fill the comment box with
llenen la caja de comentarios con
comments like that and then with something
comentarios así y luego con algo
so tiny that even the
minúsculo que ni siquiera faltó el
respect or anything and then people all
respeto ni nada y luego la gente todo
that same group or a large part of
ese mismo grupo o una gran parte de
They who have Loli next to them who have
ellos que tienen al lado a Loli que han
been part of that channel and have seen
formado parte de ese canal y han visto
as Loli has done a lot of super chat and
como Loli ha hecho mucho super chat y
Anton Avid has publicly defended her.
públicamente anton avid la ha defendido
Now something really serious that is happening
ahora algo realmente grave a lo que se
I must rebel and condemn him.
hay que poner yo me revelo y condenarlo
publicly take
públicamente cogen
and it goes unnoticed, ignored, silence
y pasa pasa desapercibido ignor silencio
and so I said
y así dije
exactly Note that
exactamente Fíjate que
still from here when we have been
todavía desde aquí cuando hemos estado
against something that has been done to you
en contra sobre algo que se le ha hecho
Antonio had some member of his
a Antonio avía algún miembro de su
family Despite the attitudes that do not
familia A pesar de la actitudes que no
we liked him or whatever
nos hayan gustado de él o lo que sea se
have followed or rather here no This is not
han seguido o sea aquí no Esto no es
Sevilla beti now if I don't like you or you
Sevilla beti ya si tú me caes mal o tú
If you do something to me, I'll cross you.
me haces algo ya te hago la cruz se han
followed when they have continued to support each other
seguido cuando se han seguido apoyando
Anton Al
anton al
still after a year of those
todavía después de un ao que ha de esos
comments from David and his love for
comentarios deio David y su amor por
Loli Huerta Beyond YouTube and what
Loli Huerta Más allá de YouTube y que
the others did not want her for anything
los demás nada que la querían por el
money we are still waiting for I that
dinero todavía estamos esperando yo que
I know it's not a cape blow from anyone anymore
sé no un un capotazo de ya no de alguno
but the [ __ ] of Antonio David himself has been
sino [__] del propio Antonio David sido
for example someone who has been
por ejemplo alguien a quien se le ha
supported a lot No because maybe the
apoyado mucho No porque a lo mejor los
others
otros
They say none of us say anything because no no
dicen ninguno decimos nada porque no no
we get nothing We don't want anything but
nos metemos nada No queremos nada pero
However, damn Antonio, what for him?
sin embargo [__] Antonio co que por él
if it weren't for
si no fuera por
YouTube but it's not even a YouTube anymore
YouTube pero es que ya ni siquiera es un
Javi cape blow, so it's a matter of
capotazo Javi O sea ya es cuestión de
that you in public are worth in front of everyone
que tú en público vale delante de toda
your audience has endorsed this
tu audiencia has dado respaldo a esta
lady and that lady has taken advantage of that
señora y esa señora se ha valido de ese
support to attack many of us for what
respaldo para atacarnos a muchos por lo
I consider that also publicly
tanto Considero que también públicamente
have
tienes
that eh eh manifest yourself pronounce clearly
que eh eh manifestarte pronunciar claro
things at least unlink those
cosas por lo menos desvincular esas
words you said one day and
palabras que dijiste en su día y
recognize For example I don't have to not
reconocer Por ejemplo yo no teng que no
This is to defend no one or much
esta que defender a ninguno ni mucho
I'm not going to ask him for it, but
menos ni se lo voy a pedir jamás pero
but the same as you publicly
pero lo mismo que tú públicamente le
you gave a public endorsement, take it away
diste un respaldo públicamente quítale
that support but does not dare is how
ese respaldo pero no se atreve es có
But how dare he see it?
pero cómo se va a atrever viendo lo
What a lady, how dare you? I don't know.
quea señora cómo se va a atrever No se
dare because if not maybe you will be
atreve porque si no a lo mejor se le
turns against and begins to sing the
pone en contra y empieza a cantar la
traviata and so
traviata y pues
clear and one of the arguments that most
claro y uno de los argumentos que más
They repeat that Anton Navid, well, I don't know.
repiten es que anton navid pues no se
put it on YouTube and I'll put it
mete en salseo de YouTube y yo pongo
examples like let's see, well yes there is
ejemplos como a ver pues si que ha
There have been situations which for
habido situaciones las cuales para
defending Loli did get into salons
defender a Loli sí que se metió en salos
to defend Loli against Enrique
de para defender a Loli contra Enrique
for a video he makes about a
por un vídeo que hace sobre un
pinned comment against Maica against
comentario fijado contra Maica contra
Diego Arabal against the lord he has
Diego arabal contra el señor que tiene
any cap or whatever has had
una gorra cualquiera o sea ha tenido
I gossip with everyone with everyone Okay then
salseo con todos con todos Vale entonces
say say let's see I know that Its content is
di dice a ver Sé que Su contenido es
talking about people outside of YouTube
hablar de gente fuera de Youtube de
gossip press, television, and more
prensa del corazón televisión y demás
But there have always been moments when
Pero siempre ha tenido momentos en los
which has entered and spoken about
cuales ha entrado y ha hablado de
people within YouTube I don't know me
personas dentro de YouTube no sé a mí
How many times has he thrown it in my face?
Cuántas veces me ha echado en cara
Antonio
Antonio
David when I made peace with no
David cuando yo me hice la pases con no
I know who because of what I did it Because of what
sé quién por lo que lo hice Por lo que
My audience lied, I don't know how much I lied to myself.
mentía mi público no sé que cuánto yo me
I would also love to hear from you
encantaría también escuchar por su parte
also a little bit of self-criticism It is not
también un poquito de autocrítica No es
They are telling me that Paqui is the one who
que me están diciendo que Paqui la que
He said that Carrasco's mother [ __ ]
dijo que la madre de Carrasco se folló a
I don't know who and I don't know how much this
no sé quién y no sé cuánto que este
article that they have put on the other TV
artículo que han puesto en la otra TV
which is defamatory is worth it. And while
que es difamatorio vale Y mientras que
FJ was talking Sorry I didn't tell you
estaba FJ hablando Perdona que no te
I have heard everything because I was
haya escuchado de todo porque estaba
taking a look I say damn what do you eat
echando un vistazo digo [__] como como
This means, whether you like it or not, does not belong to me.
este medio quieras que no me pertenece
Not to me, to Ivan. Well, I'm going to give him a
No a mí a Iván Pues voy a echarle un
look around in case they have put something in
vistazo no vaya a ser que hayan metido
the paw to erase it I'm not clear
la pata para borrarlo No claro lo estoy
seeing here that it says eh everyone
viendo aquí que pone eh todo el mundo se
has echoed on networks and in the press
ha hecho eco en redes y en la prensa
near a faithful follower of Antonia
cerca de una fiel seguidora de Antonia
I saw it's true no Loli turns has come out
vi es cierto no Loli vueltas ha salido
Even at ABC everything comes from
Incluso en el ABC todo viene a raíz de
that this follower donated to everyone
de que esta seguidora donaba a todos
those channels that supported Antonio
aquellos canales que apoyaban a Antonio
David and when he suddenly had controversy
David y cuando de repente tuvo polémica
blah blah blah eh this last one condemned
bla bla bla eh este último condenó a
all those channels that only
todos aquellos canales que solamente
They loved their followers for the
querían a sus seguidora por las
donations good according to him according to him and
donaciones bueno según él según él y
she is worth it because that here in no
ella vale porque eso aquí en ningún
moment it has been said that only the
momento se ha dicho que solo se la
I want her for the money, I don't know what.
quiera a ella por el dinero no sé qué no
I know how much of that is speculation
sé cuánto eso son especulaciones
bordering Let's see, it's a person who
lindante A ver es una persona a la que
He doesn't know he's giving money on the channel
no conoce está dando dinero en el canal
What are you going to want it for? It's not
para qué la vas a querer es que no
Esla porier H now that you mention it
Esla porier H ahora que mencionáis lo
from ABC that we are not going to see
del la ABC que no se le ha vamos a ver
is that he has not been attacked is that
es que no se le ha atacado es que ese
mantra I already laugh at it when
mantra Yo ya me lo tomo a risa cuando
Someone releases it for example now
alguien lo suelta por ejemplo ahora
same again Li Huerta no because it is
mismo otra vez lo Li Huerta no porque es
What we are going to see is as simple as
que vamos a ver es tan sencillo como lo
First is that I do not take into account either
primero es que yo no tengo en cuenta ni
I don't even put a date on when she stops
ni le pongo fecha cuando ella deja de
I don't put a date on that.
donar yo a eso no le pongo fecha
because thanks to God we
porque gracias a Dios a nosotros nos
we are doing well and if one leaves or doesn't leave
vamos bien y si uno se va o no se va
Well, I am grateful when he comes but
pues yo agradezco cuando viene pero
When it goes away, maybe I don't realize it
cuando se va a lo mejor no me doy cuenta
because I don't put a date on it from
porque no le pongo fecha a partir de
This day I'm going to mess with her because
este día me voy a meter con ella porque
He doesn't donate anymore, but hey, it's so simple.
ya no dona no pero bueno es tan sencillo
how to put the attacks that have been
como ponerme los ataques que se le han
made here or rather those dir but to me
hecho aquí o sea esos dir pero a mí me
I would like to look at Antonio David, I neither
gustaría Mira yo Antonio David yo ni
I haven't even commented on the controversies
siquiera he comentado las polémicas
because you know that the sauce of the
porque a mí tú sabes que el salso del
heart and that doesn't seem to suit me
corazón y eso pues como que no me va
a lot but I would ask him to
mucho pero yo le preguntaría a él para
What he wanted for Loli Beyond the
qué quería él a Loli Más allá del
YouTube man pure friendship Then
YouTube hombre amistad pura Entonces
Now if I were suspicious I would say
ahora yo si yo fuese mal pensada diría
Oh of course because I donated you as a friend of mine.
Ah claro porque te donaba te amigo de
her because you
ella porque te
donated and in the article exactly
donaba y en el artículo exactamente
where is the defamation because I am
dónde está la difamación porque lo estoy
reading no good that's what I was saying
leyendo no bueno eso lo que iba diciendo
Here the defamation In any case goes to
aquí la difamación En todo caso va para
It's worth it to me because here he is telling me
mí vale porque aquí me está diciendo
again the same no channels that
otra vez lo mismo no canales que
They only wanted it for the donations
solamente la querían por las donaciones
And here it says what Antonio didn't know
y Aquí dice lo que desconocía Antonio
David was what he was dedicated to saying
David era a lo que se dedicaba a decir
her follower publicly about
su seguidora de manera pública sobre
These same youtuber channels of course
estos mismos canales de youtuber claro a
The best thing is that defamation is here because
lo mejor la difamación está aquí porque
according to Consuelo Flores according to Consuelo
según Consuelo flores según Consuelo
Okay, he'll have to figure that out.
Vale que eso ya se la tendrá que apañar
Antonio d with Consuelo according to Consuelo
Antonio d con Consuelo según Consuelo
Antonio David encouraged Loli to
Antonio David animaba a Loli a que
He would continue to beat us up, yes, but oh well
siguiera dándonos tralla sí pero bueno
in the article Even he is left well
en el artículo Incluso se le deja bien
saying that he didn't know what caused it
diciendo que desconocía lo que lo por
I say that even to the
eso lo digo que incluso a lo
better maybe he is doing it until
mejor a lo mejor le está haciendo hasta
a lie but in his favor because according to
una mentira pero a su favor porque según
So Antonio David was the one who ...
O sea que animaba Antonio David animaba
to Loli to continue like that with
a Loli a que siguiese así eso con
Consolation here that djal said that he
Consuelo aquí que dijo djal que que le
that it is that it is that she has it very overwhelmed
dé que es que es que la tien mu agobiada
I don't know something like that, said Consuelo, let's go
no sé algo así dijo Consuelo vamos
Consuelo has told her here and she has
consuelo le ha contado aquí y la ha
told on her channel and Consuelo was
contado en su canal y Consuelo estaba
there conselo was there because that is what
allí conselo estaba allí pues eso es lo
that he is afraid that she will catch him
que tiene miedo él a que le pilla por
band that's what he's afraid of
banda eso es a lo que tiene miedo él a
that he catches him by the band and sings
que le pille por banda y cante
Every man I have noticed and I believe that everything
todo hombre yo he notado y creo que todo
But look, okay, so there is nothing.
pero mira vale o sea es que no hay nada
defamatory in this article I would be the
difamatorio en este artículo yo sería el
First I would delete it, huh? Like
primero que lo borraría eh Como
responsible not Although I do not write and
responsable no Aunque yo no escriba y
Many times we have missed something
muchas veces se nos ha escapado algo
immediately when we have seen something and
inmediatamente cuando hemos visto algo y
go erase it okay because there there is no
van la borrado vale porque ahí ahí no
I see nothing defamatory at all
veo nada difamatorio absolutamente
absolutely nothing but let's see what
absolutamente nada pero a ver yo lo que
I think it is notorious that Antonio David
creo que es notorio Es que Antonio David
and Loli flowers already u Antonio David and Loli
y Loli flores ya u Antonio David y Loli
Huerta no longer has many relationships
Huerta ya no tienen relación muchas
People suddenly realized Antonio
gente se dio cuenta de repente Antonio
avid started doing a lot of live shows in
avid empezó a hacer muchos directos en
once a month eh and and and there was like
vez de uno al mes eh y y y había como
a certain tension when mentioning each other
cierta tirantez a la hora de mencionarse
to each other and now directly not even
el uno al otro y ya directamente ni se
mention nor exist some in the life of the
mencionan ni existen unos en la vida del
another in the other's channels So that
otro en los canales del otro O sea que
They have not wanted to tell the reasons why
no han querido contar los motivos está
in your right of course cl is in your
en su derecho por supuesto cl está en su
right not to tell anything but man
derecho de no contar nada pero hombre
For me the reasons are that when the
para mí Los motivos son que cuando la
Madam, the intensity has decreased
señora pues bajó la intensidad de
donation because the intensity of
donación pues bajó la intensidad de
friendship that's not for me I don't think that
amistad eso para m noo Yo no creo que
It's there, look at what I'm telling you.
está ahí fíjate tú lo que te digo yo
I think it explodes
creo que estalla
eh when there is a problem with
eh cuando hay un jalo con
FJ because Pepa starts to
FJ porque empieza la [__] a
put the Pepa in her, Pepa wants it
meterle la [__] la [__] la quiere
unlink Loli from everyone and everyone
desligar la a Loli de todos de todos Y
so what was left for FJ and they started to
entonces qué le quedaba FJ y empezaron a
take out that FJ Bueno but it is the worst
sacar que FJ Bueno pero es que lo peor
That's it, I don't know if FJ If you agree
es eso no sé si FJ Si estás de acuerdo
but it sounds to me like they even loved me
pero me suena que incluso me querían
blame me or that is
echar la culpa a mí o sea de que se
I knew if Loli was to blame
supiera si la Loli le p la culpa era
yours that
tuya que
They had been together for about a year.
fiste llevaban como un años las dos
I hint on the Peppa Channel and I
insinuo en el Canal de la Peppa y yo lo
What I said here was, "Oh look, hey, well you're here."
que dije aquí fue Ay mira Oye pues estas
miniature I know them because they are ugly to me
miniatura yo las conozco porque feota me
has made thumbnail has edited me during
ha hecho miniatura me ha editado durante
I'm not going to know for a long time, damn it.
mucho tiempo [__] no voy a conocer yo
the thumbnails of but if publicly
las miniaturas de pero si públicamente
There have been live shows in which he
ha habido en directos en los que le
was giving some technical failure and and in
estaba dando algún fallo técnico y y en
direct has called FJ to ask him
directo ha llamado a FJ para que le
help or where where was he
ayudase o sea Dónde dónde estaba el
secret exactly but it is no longer the
secreto exactamente pero ya no es el
secret but where is the bad for
secreto sino que dónde está lo malo por
that he didn't want it to be known if Loli
qué no quería él que se supiera si Loli
I paid FJ a salary. So, I
le pagaba un sueldo a FJ O sea pues yo
I pay Aiden a salary to everyone.
yo le pago un sueldo aiden a a a todos
except for Elena and the line I pay a
menos a la a Elena y a la lne le pago un
serum It's that I don't either and neither do I
suero Es que yo tampoco y a mí tampoco
just as I have told you that you are not
así como yo te he dicho tú que no s Tú
Yes, Carmen charges. Don't tell me, cob, but no.
sí cobra Carmen No me digas cob pero no
You tell us that we declared that money
lo digas que nos declaro eso de dinero
I don't
no lo
you say but it's what I'm telling you, it's like
digas pero es lo que te digo sea es como
Why? And there was a fuss, it seems.
Por qué Y ahí hubo un jaleo se ve que
There was a commotion there and suddenly
ahí hubo un jaleo y ahí de repente
because by the date it was like that by the
porque que por la fecha fue así por la
The date was like this. I mean, there was like a fuss.
fecha fue así O sea hubo como un jaleo
because they already started in the
porque ya ellas empezaron en los
direct with Peppa and Loli to a
directos con la Peppa y la Loli a a
pronounce the topic more strongly
pronunciar más fuertemente lo del tema
that Loli who paid FJ I don't know
de que la Loli que le pagaba FJ no sé
and there was the jillo there they had it
cuá y ahí hubo el jillo ahí lo tuvieron
And from there Loli made some faces
Y a partir de ahí Loli puso unas caras
when asked about Antonio David
cuando le preguntaban por Antonio David
in his live performance and
en su directo y de
Suddenly Antonio David started every day
repente empezó Antonio David todos los
straight days every day I say damn
días directos todos los días digo [__]
Now suddenly I was pil Ah in the
ahora de repente seado pil Ah en los
direct that's how it was it's true as far as
directos así fue es verdad en cuanto
It began to become clear that was the breakup
empezó a hacer claro ahí fue la ruptura
when he started doing live shows non-stop
cuando empezó a hacer directo sin parar
I was going to comment to you I comment on something
ya iba comentar te I comentar cosa
talking about articles not with the
hablando de artículos no con con el
Previously, it was that on the flight the
anterior eh era que en el vuelo el
article from ABC they talked about it or rather
artículo del del abc lo hablaron o sea
I think through Johana Morillas
creo que por medio de Johana morillas
were able to confirm that the ABC
fueron que pudieron confirmar que el ABC
has not received any claim nor has
no recibió ninguna demanda ni ni ha
lost any lawsuit by Ya
perdido ninguna demanda por parte de Ya
Well, listen to me on that.
pues escúchame eso
That's why
es por eso el
article works clear okay I would take it
artículo trabaja claro vale Yo me lo
I imagined because obviously the
imaginaba porque porque evidentemente el
article is still there the article is still there
artículo sigue ahí el artículo seg ahí
Of course we sensed it but we didn't know it.
claro lo intuíamos pero no lo sabíamos
100% and of course through Joana
al 100% y claro por medio de Joana
morillas we know now then the
morillas lo sabemos ahora entonces los
40,000 were not They were not from ABC not them
40,000 no fueron No fueron de ABC no los
40 she she the gentleman phone with a
40 ella ella el señor teléfono con un
movement of 40,000 not saying it was
movimiento de 40.000 no diciendo que era
Yes yes, [ __ ]. Well, that's it, that's it, that's great.
Sí sí [__] Pues eso eso es eso es gra
Well, Joan also said that she had it
pues Joan además que dijo que lo había
asked, let's say he asked it and everything
preguntado vamos que lo preguntó y todo
that nothing no no no demand or anything
que nada no no ninguna demanda ni nada
That is serious but I don't know if it is that serious.
Eso es grave pero no sé yo si tan grave
like this let's see This is a publication
como esto a ver Esto es una publicación
I'm going to show you two publications
de dos publicaciones os voy a enseñar
two Instagram posts are worth no more
dos publicaciones de Instagram vale no
I'm going to give you a lot of context because it's not
os voy a dar mucho contexto porque no es
no one famous or well-known
nadie famoso ni nadie conocido
It's just a hater account, okay?
simplemente es una cuenta hater vale o
be we have accounts of
sea nosotros tenemos cuentas de
Fan followers call it what you want and
Seguidores fan llamarlo como queráis y
We also have hater followers, okay?
también tenemos seguidores hater vale
we have stalkers in this case a
tenemos acosadores en este caso un
We can call him a stalker in many ways.
acosador lo podemos llamar de muchas
form No but already
forma No pero ya
I know I have Twitter accounts that are
sab yo tengo cuentas en Twitter que son
exclusively the the the wheelbarrow the
exclusivamente el el el carretilla el
you know, that is, many accounts that are
sabes o sea Muchas cuentas que son
accounts only and exclusively of H
cuentas solamente y exclusivamente de H
Okay, so this is an account that says the same.
Vale pues esta es una cuenta que dice lo
next does not put a video there of
siguiente no pone ahí un vídeo de
our alne But and he says
nuestra alne Pero y dice el
text here you have the geeks over one
texto aquí tenéis a los friky over una
ball of parasite that gets scared when
bola de parásito que se acojonar cuando
They started to take out their things hahaha
les empezaban a sacar sus cositas Jajaja
It's been a while since Alanne Sugar Mommy
hace tiempillo que alanne Sugar mami de
Ivan llamas Hey alanne but that's that's
Iván llamas Oye alanne pero eso eso es
sexy mommy you have your thing eh has your
sexy mami ti su puntillo eh tiene su
Sugar mommy was meeting with him
puno Sugar mami seaba se juntaban con el
very famous Javi gossips and made
famosísimo Javi chismes y hacía
collaboration in their vegetable sauce
colaboración en su salseo de verduleras
It passed without pain or glory through you know
pasó sin pena ni Gloria por you know en
YouTube has a channel that doesn't take off or
YouTube tiene un canal que no despega ni
will never take off, what can I say about ass-kissers?
despegará jamás qué decir de [__]
by Elena Ortega Already trying to be
de Elena Ortega Ja intentando ser
someone on YouTube to remove the
alguien en YouTube para quitar l
The hungry lady over 50 years old
hambrita la señora de más de 50 años
always takes care of that idiot Javi
siempre ocupa del tarao ese del Javi
when he is hungry like the Partner who
cuando tiene hambre como el Partner que
He gave it to you in order to monetize it now.
le regaló en jou para monetizar ahora la
useless to use it to crush people like
inútil lo ocupa para machacar gente como
He has been doing it for years and is
lo ha hecho él durante años y estar
living off hate, lawsuits and gossip very
viviendo del hate demandas y chisme muy
It's nice to hit people hard but when
bonito darle duro a la gente pero cuando
They throw them at him and he freaks out like cockroaches.
le tiran se acojona como cucarachas me
I love it, I don't eat the cockroaches that have come to me.
encanta no como cucarachas que me la han
thrown at me as much in my face as
echado a mí como muy en cara como
cockroaches, that's not a comparison
cucarachas no que es una comparación
According to them, it is not very nice to give it a hard time
según ellos no e muy bonito darle dura a
People, eh, disgusting creeps, anyway
la gente Eh rastreros asquerosos en fin
to get money from the grandmothers now
para sacarle dinero a las abuelitas ya
don't cut video hungry old lady From
no cortes vídeo anciana hambrienta De
the same way they record it, of course, this is
igual forma que la graban claro esto es
a post on instagram that
una publicación en instagram que
He only has five likes, of course.
solamente tiene cinco likes hombre claro
Let's see, there are very few people in the
a ver es que hay muy poca gente en el
world very few people in the world who
mundo muy poca gente en el mundo que
could you like this post OR
podría darle like a esta publicación O
whatever you have to have in your head
sea qué tienes que tener en la cabeza
to like this post where
para darle like a esta publicación donde
Dalne said what he said about Elena
ha dicho dalne lo que ha dicho de Elena
what he has said about me what he has said no
lo que ha dicho de mí lo que ha dicho no
I know it's someone you know because he speaks
sé es alguien de you know porque habla
of you know and speaks of you two is
de you know y habla de vosotras dos es
Someone pay attention, I know
alguien atenta car conoc
ahas please I just don't see it I don't see it
ahas por favor es que no lo veo no lo
I see I have no idea who this is
veo a yo no tengo idea de quién es esta
person to give to the five people
persona per arle a las cinco personas
who have liked this
que han dado like a esta
Post by moderator Ariel Erica Elton
publicación moderador Ariel Erica Elton
Joel Sandra Sánchez and Tania pm there will be that
Joel Sandra Sánchez y Tania pm habrá que
ask them what they liked
preguntarle qué es lo que les ha gustado
so much of this post No because
tanto de esta publicación No porque
share this on your profile by not giving it
compartir esto en su perfil no dándole
like no where they told you
like no donde le han dicho
to Elena, ass-licker, to Sugar mommy, they have
a a Elena [__] a Sugar mami nos han
said disgusting useless 50 year old lady
dicho asquerosos inútiles señora de 50
years How cockroach cockroach not clear or
años Cómo cucaracha cucaracha no claro o
you should ask these five
habría que preguntarle a estas cinco
people what they liked
personas qué es lo que les ha gustado
from this publication both
de de esta publicación tanto
No, but don't go calling her fat.
no pero no vayas a llamar gorda a
Someone is monitoring you worldwide. Not exactly.
alguien te mon la mundial Exactamente no
But you see that there are people here who say
pero ver tú Que aquí hay gente que dice
that has nothing, has nothing for him
que no tiene no tien nada para que le
demand eh here's another one another one
demanden eh aquí hay otro ot ot otra
publication of this account
publicación de est de esta cuenta de
Okay, another random post, there are many.
vale otra publicación al azar hay muchas
publications eh There are many
publicaciones eh Hay muchas
publications from this account Eh yes it is
publicaciones de esta cuenta Eh sí es
dedicated Ya everyone already knows that
dedicada Ja ya todo el mundo sabe que
Elena crispy tripe is a dead woman
Elena tripitas crujientes es una muerta
from hunger and does anything for
de hambre y hace cualquier cosa por
miserable pasta Hahaha Until losing the
mísera de pasta Jajaja Hasta perder la
little dignity left if even
poca dignidad que le queda si hasta
I have proof that the lady tacos
pruebas tengo que la señora tacos le
send money directly to your account Ja
manda dinero directamente a su cuenta Ja
the husband and Useful to keep her Then
el esposo y Útil para mantenerla Pues
Okay, yeah, keep sucking his [ __ ].
bueno Ja Síguele chupando la [__] al
Javi Oliveira and then Give a kiss to the
Javi oliveira y luego Dale un beso al
good for nothing from your husband man to me
bueno para nada de tu marido hombre a mí
This post seems even worse to me
esta publicación me parece todavía peor
that the
que la
previous is like it eats you first
anterior es como que primero te come
Forgive me for being so explicit but it is
perdonadme que sea tan explícito pero es
which is literally what it says
que es literalmente lo que pone la
publication It's not like you eat first
publicación No como que primero te comes
a [ __ ] and then with the same mouth you go
una [__] y luego con la misma boca vas
and you kiss your partner then it's not like
y besas a tu pareja luego no es como a
see if you're going to hit something, it's not that
ver si le vas a pegar algo no es que lo
This post has literally said a lot
ha dicho literal esta publicación mucho
worse Here is this post only
peor Aquí esta publicación solamente
has three likes the other had five
tiene tres likes la otra tenía cinco
Here the Don't tell me who gave it to him
aquí el No me digas que quién le ha dado
I like it. No man, no one is going to see that.
me gusta es No hombre no a ver nadie que
No one is waiting for us to know how that is going to work
nos espere nadie que cómo va ha eso
no one who doesn't wait for you eh no one who doesn't
nadie que no te espere eh nadie que no
I waited for you liked this
te espere le ha dado like a esta
publication is ok so Tania such
publicación vale o sea que Tania tal
By liking that Tania likes that I
dando like a eso a Tania le gusta que me
tell me to suck Javi's [ __ ]
digan que le chupe la [__] a Javi para
then kiss the good-for-nothing
luego darle besos al bueno para nada de
my husband Elena calm down that later
mi marido Elena tranquila que luego
They will say that he only likes the clip, the clip
dirán que solo le gusta el clip el clip
what what is
lo que lo que se
tells it
cuenta lo
Leora when you do the live Okay now
leora cuando haas el directo Vale ahora
a live show and cries how loud no Good
un directo y llora qué fuerte no Bueno
These things will be discussed, they will be discussed
ya se hablará estas cosas se hablarán
deeper further ahead and haar
más profundamente más adelante y se haar
They will talk, explain obviously but not
hablarán explicar evidentemente pero no
On YouTube, okay, but man, let's see.
en YouTube vale eh pero hombre a ver
we are talking about a publication
estamos hablando de una publicación
where literally or rather here there is no
donde literalmente o sea aquí no hay
interpretations There is no monkey here Hala
interpretaciones Aquí no hay monito Hala
no no here given the like directly
no no aquí dado el like directamente
Here is a post with
aquí hay un una publicación con
only three likes are worth published ago
solamente tres likes vale publicada hace
a certified day that says that
un día certificada en la que pone que
Elena sucks me off but she doesn't suck me off
Elena me chupa la pero no es me chupa la
[ __ ] like you're a ball you are
[__] en plan eres una pelota eres
because it is often used as the
porque muchas veces se utiliza como la
mer lo no no no no Keep sucking on him
mer lo no no no no Síguele chupando la
[ __ ] to Javi Oliveira and then give him a
[__] al Javi oliveira y luego Dale un
I kiss your good-for-nothing husband, eh?
beso al bueno para nada de tu marido eh
So there are no interpretations here, eh?
o sea aquí no hay interpretaciones eh
Here is the literal meaning of the matter and well
aquí es literalidad del asunto y bueno
Well, it will have to be explained because I
Pues habrá que explicarlo porque yo
Elena, if you did it, I didn't realize it.
Elena si la has hecho no me he enterado
Hey, that's how bad I do it, hoo, that's how it was.
Eh así de mal lo hago hoo así ha sido
that I have not heard about this
que que yo no me he enterado de esto
But well, I imagine you will have proof.
pero bueno Me imagino que tendrá pruebas
more than enough to try it yes yes
más que suficiente Para probarlo si si
If this is so, why is this a
si esto es así porque esto es una
barbarity or are we talking about a
barbaridad o estamos hablando de una
private Instagram account, that is, has
cuenta de Instagram privada o sea tiene
that you have to follow and that you
que tienes que darle a seguir y que te
accept [ __ ] okay or rather tell you it's not
acepte ostia vale o sea te decir no es
an open account Oh and it's an account and
una cuenta abierta Ah y es una cuenta y
it is an account
es una cuenta
that you can see the type of messages that
que ya veis el tipo de mensajes que
has and It's mostly messing with
tiene y Es sobre todo metiéndose con
a certain group of people who once
cierto grupo de personas que en su día
we were in yunou and you as far as I know
estuvimos en en yunou y t que yo sepa de
Yunou's life knows nothing about it.
la de la vida de yunou no sabe nada O
whatever you say by chance
sea que decir por casualidad
coincidence same against Javi against but
casualidad igual contra Javi contra pero
I mean that by chance he hasn't gone
me refiero que por casualidad no ha ido
to stop here I
a parar aquí me
I explain it is worrying, I was going to say it is
explico es preocupante iba a decir es
worrying because I didn't know that
preocupante porque yo no sabía que la
account This was private but it is
cuenta Esta era privada pero es
worrying for me worrying is not
preocupante para m preocupante no es
For me, I am not the one who has to be
para mí yo no soy el que me tengo que
worry about nothing No no worry
preocupar de nada No no preocupación
zero clear here we are not talking about
cero claro aquí no estamos hablando de
Here we are not speaking clearly
aquí no estamos hablando claro nos
we are scandalizing
estamos escandalizando
delbre is not scandalized by the subject of that
delbre escandalizarse no el tema de que
accuse my friend of sucking my dick and
acusen a mi amiga de chuparme la [__] y
then on top of that give a kiss to her husband
luego encima dar un beso a a su marido a
who I also love a lot
quien yo también quiero un montón a mi
Ortega no eh And he is a piece of bread that
Ortega no eh Y es un pedazo de pan que
There is no reason for you to be involved in these
no tiene por qué estar metido en estas
moves and that they treat him like that That's what
movidas y y que lo traten así Eso es lo
First, it is a person who is not
primero que es una persona que no está
Here I have the gossip, that's what it is
aquí me tiene el salseo eso es lo
first things first but it is that
primero lo primerísimo pero es que
apart from apart from the sexual theme
aparte de aparte del del tema sexual
Here we are talking about dead
aquí estamos hablando de muerta de
hunger without dignity that s rats suami lo
hambre sin dignidad que s ratas suami lo
about age, the age thing is also like 50
de la edad lo de la edad también como 50
the old woman or I don't know what something we are
la vieja o no sé qué algo estamos
we are talking about a person who
estamos hablando de una persona a la que
It seemed much more serious to him
le parecía mucho más grave una
violation of honor not that a
vulneración al honor no que un
bottle also good Tania who is
botellazo también bieno Tania que está
against but if Tania is in
en contra de pero si Tania está en
against insults and all that
contra de los insultos y todo esoo a
justify this Lady right to honor
justificar esto Doña derecho al honor
how will you justify it, how will you have it
cómo lo va a justificar cómo lo tendrá
that
que
justify what I tell you that it is going to happen
justificar lo que te digo que lo va a va
to have to
a tener que
justify Look you know what I have
justificar Mira sabes de que me he
remembered since I saw the song of my clip
acordado desde que vi el sue de mi clip
where we were made to make fun of
donde nos hicieron para hacer la mofa de
She made a geeky entry where she
ella hizo una entrada de friker donde se
He sees me saying, "Slow down, slow down, I told you so."
me ve diciendo afloja afloja te lo dije
Loosen up Tania, loosen up, I don't need this.
afloja Tania afloja no me haa falta esto
eh I also tell you yes no No neither that
eh También te digo sí no No tampoco que
I say that the difference between the
digo que lo de la diferencia de la
age difference between Ivan and me was
diferencia de edad entre Iván y yo era
a very useful resource among the
un recurso muy socorrido entre los
followers of a certain youtuber, that is, it was
seguidores de cierto youtuber o sea fue
with what they were attacking for
con lo que estuvieron atacando durante
a lot
mucho
time you see that I don't know but because you are
tiempo ves que no lo sab pero por eres
older than Ivan, you are older
más mayor que que Iván tú s más mayor
that Ivan Ah yes they use that to not
que Iván Ah sí eso lo utilizan para no
I know how to try to hurt you
sé como para intentar hacerle daño a
she or well then for Yes to attack
ella o bueno pues para Sí para agredir
There, of course, to be disrespectful
ahí Claro claro para faltar el respeto
so that you feel, so that you get offended
para que te sientas para que te ofendas
Yes, of course. I am apart from these.
Sí claro Yo es que aparte de estos
comments or rather apart from that I
comentarios o sea adás aparte de que me
I have learned here with you that there is
he enterado aquí con vosotros de que hay
a private account or some
una cuenta privada o sea de alguna
they must have some kind of connection
manera algún vínculo tienen que tener
as to realize that it is
como para caer en esta cuenta que es
private that will have four followers who
privada que tendrá cuatro seguidores que
will be someone's
será de alguien de
esram falls that the person who carries this
esram cae esa la persona que lleva esta
account is very sick or is it the
cuenta está muy malito o sea es el
Typical manual plow with 250,000
típico arador de manual con 250000
security filters so that you don't
filtros de seguridad para que tú no lo
you find because it is a rat that is
encuentres porque es una rata que se
hiding behind that has no value
esconde detrás de eso no tiene valor a
tell you to your face Then I
decírtelo en la cara Entonces yo me
I imagine that he would then continue
imagino que se pondría pues a seguir
accepted and that's it and in that account no
aceptó y ya está y en esa cuenta no
only not only does it give me there is
solamente no solamente me da a m ahí hay
girl who has been riddled with bullets
chica a la que la tiene acribillada que
He hasn't stopped telling her Please leave me
no ha parado de decirle Por favor déjame
calling her a prostitute and a fat [ __ ]
llamándola prostituta y gorda [__] la
called the pig But someone you know
llam cerda la Pero alguien de you know
also of three like that no longer say that
también de tres lik que ya no decir que
you follow someone out of courtesy because
le sigas a alguien por cortesía porque
no no no no it's not like we're talking about
no no no no es que estamos hablando de
that the publication has three likes and
de que tiene la publicación tres lik y
some of Ell and others of Elton who also
unos de ell y otros de Elton que también
It should be commented on. But well, it's already said.
habría que comentarlo Pero bueno ya lo
We'll leave the part about El Bueno to the man.
dejaremos para hombre lo de El Bueno
but he gives it to almost all of them since
pero el le da casi a todas las desde que
what came up was what we said Hey what What
surgió aquello que dijimos Oye qué Qué
feeling What a strange attitude from
sensación Qué actitud más rara desde
then Like all posts
entonces Like a todas las publicaciones
where you will define me in that way and this
donde me denira de esa manera y esta
count how long it has been running
cuenta cuánto tiempo lleva funcionando
He has been dedicated for quite a while, he has been dedicated for quite a while
lleva bastante lleva bastante se dedica
He dedicates himself to that, to get everyone out
se dedica a eso a sacar a a todo el mund
but it must be someone who you Of course
pero debe ser alguien que os Claro que
I was in one that has something like
estaba en yuno no que tiene algo como
They entertain that, it's catching people
entretienen eso va cogiendo gente de
Juno and exposes them in their own way
juno y los va exponiendo de su forma Lo
What happens is that I personally believe that
que pasa que a mí personalmente creo que
has been one of the ones that has given him the most along with
ha sido de las que más le ha dado junto
with other guys from this one for example
con otros chicos de est por ejemplo esta
girl I tell you that calls him fat
chica que te digo que le dice gorde
prostitute and the ton continuously liik to
prostituta y el ton continuamente laik a
all the publications because he likes it
todas las publicaciones porque a él le
It will be funny and you will like those things, right?
hará gracia y le gustará esas cosas no
I know it seems like someone doesn't know the way they speak
sé parece alguien no la forma de hablar
Latino or something like that because he occupies if he wants
latino o algo así porque ocupa sí quiere
wants to count the verbs in Spanish but
quiere Consar los verbos en español pero
No, it's not Spanish, that's because you know what I mean.
no no es españ eso va por el you know y
Well I imagine that Peppa for
tal Bueno yo me imagino que Peppa por
course while I have been in
supuesto mientras que yo he estado en
Thailand one of two or has been
Tailandia una de dos o ha estado
commenting on the series not as she was
comentando la serie no como ella estaba
in love with Fran, let's see, she was
enamorada de Fran a ver ella estaba
in love with franca de
enamorada de franca de
girl the series Fran jav oliveira I don't know
chica la serie Fran jav oliveira no se
will have lost in a
habrá perdido en un
episode if you haven't missed it
episodio si perdérselo no se lo ha
lost for sure I'll tell you, let's see
perdido seguro ya te lo digo a ver vamos
Let's check it out, damn it, let's see it directly
a comprobarlo [__] vamos a ver directo
from 4 hours ago let's check it out
de hace 4 horas vamos a comprobarlo
Okay, apart from the title, another cliché.
vale aparte el título otra otro cliché
Another jealousy, envy of Anton, we have Javi
otro celos envidia de anton tenemos Javi
It is seen in today's Javi times in the
se ve en el de hoy Javi se veces en el
today's is worth the one from 23 hours ago
de hoy vale el de hace 23 horas
He usually calls him or j. Well, I'll go.
normalmente llama el o j Bueno yo lo voy
to look for Javi I think that's enough
a buscar por Javi creo que es suficiente
Look four times at yesterday's value
Mira cuatro veces en el de ayer vale en
you give a good day this one I am in the
el das un día bueno este estoy en el
title directly what the truth is
título directamente lo que la verdad
She is indiscreet, we will see this afternoon, okay?
es indiscreta esta tarde lo veremos vale
that the truth is Count no no no no you
que la verdad es Conde no no no no te
you have been left with the title you have not
has quedado con el título no te has
left with the title you are now and
quedado con el título tú ahora eres y
company in that other one from two days ago already
compañía en ese otro de hace dos días ya
you don't mention me oh oh oh in this other one
no me mencionas ay ay ay en este otro
dancer, let's see, have you spent a second?
bailarina a ver has pasado un segundo
plan what you see Javier oliveira Javier
plano lo och ve Javier oliveira Javier
Oliveira is worth seeing this other one on Sunday.
oliveira vale a ver este otro el domingo
Come Sunday afternoon Here not here
venga tarde de domingo Aquí no aquí
certainly not here, certainly not coming
seguro que no aquí seguro que no venga
You'll see that it's not three days ago already.
ya verás que no hace tres días ya ya
I think not anymore
creo que ya no
Hey, this man is in Thailand.
eh este No hombre que está en Tailandia
calmly, damn it
tranquilamente [__] a
see nine times to see low low for
ver nueve veces a ver baja baja para
down below keep giving it to see good in
abajo sigue dándole para a ver bueno en
The comments seem to be guind guind
los comentarios parece a ver guind guind
chili chili chili chili well see
guindilla guindilla guindilla bueno vea
is that you have to give it a little more
es que hay que darle un poquito más de
next time next the next
tiempo siguiente siguiente el siguiente
I'm sure he doesn't say anything, come on.
Seguro que sí que no dice nada venga en
this the same day in two live shows of the
este el mismo día en dos directos del
same day I don't think so no no no I don't think so no
mismo día no creo no no no no creo no
can
puede
be yes
ser sí
Jino
jino
host pas
[__] pas
less does c [ __ ] is vertical Look
menos hace c [__] est en vertical Mira
calm scratching herself look in this no
tranquilita rascándose mira en este no
He names you in this one that doesn't exist
te nombra en este que no hay
transcription well let's go to what is the
transcripción bueno Vámonos a cuál es el
next this one days ago days ago
siguiente este hace se días hace se días
calm down, it's been a few days since this day was played
tranquil hace se días este día no tocaba
This day I was with plexis and there
este día estaba yo con plexis y ahí
Well, let's see, the topic came up.
bueno a ver es que surgió el tema surgió
the topic nu times
el tema nu veces
Say times come on, nothing happens
di veces venga va no pasa nada
Here I congratulate myself because I am
aquí me felicito porque soy
Sevillian to
sevillano a
see which one Javier which one the
ver a cuál a cu a Javier aá a cuá los
monetized
monetizadas
reason here if I am in the title
razón aquí si en el título estoy yo
I'm already telling myself, man, that while this is
ya me diciendo tío que mientras que est
in Thailand uncle I've gone to China
en Tailandia tío que me he ido a China
Look man, six times I've gone to
Mira tío seis veces que me he ido a
China this lady has been to me
China esta señora me ha estado
mentioning each
mencionando cada
day is faithful to its custom that one Now clear
día es fiel a su costumbre ese Ya claro
It is a custom since Javi is part of
es una costumbre ya Javi forma parte de
its scale is completely telesauced
su escalo est telesalseo completamente
off don't forget you forget you stop the
apagado no te olvid te olv pares de la
base you part of the base that we
base tú partes de la base que nosotros
we have done
hemos hecho
because you sent them to us
porque nos los mandaste
you ost m Yes yes it is true that now
tú ost m Sí sí es verdad que ahora
while you were on vacation
mientras tú estabas de vacaciones
we were one sent with duties
nosotros éramos uno mandado con deberes
to attack him directly because you don't
para atacar a el directo porque tú no lo
you have sent Of course that trip also No
has mandado Claro que viaje también No
It's not like we're stuck between
no es como que hayamos quedado entre
We and you found out last
nosotros y tú te has enterado el último
that we were going to do those live shows
de que íbamos a hacer esos directos
you know true But
sabes verdad Pero
literally a host but it has made me
literal [__] pero es que me ha
mentioned every day and people search
mencionado todos los días y gente Busca
by guindy but I don't care
por guindy pero si es que me da igual
Gindy J who doesn't care, it doesn't matter, it doesn't matter
gindy J que le ha da igual da igual s da
just as if we had
igual como si tuviéramos
doubts cl but if the thing is that
dudas cl pero si es que la movida es que
Salcea TVs off for 10 days. So
teles salcea apagado 10 días O sea que
It doesn't matter that 10 days has been O
no es importa eso 10 días ha estado O
It is no longer to say that we do not mention it.
sea ya no es decir que no la mencionemos
no no no that hasn't been teles sal
no no que que no ha estado teles sal
uploading not a single sh But Javi but yes
subiendo ni un solo sh Pero Javi pero si
It's not the 10 days now that you
no son ahora los 10 días es que te
You spent months avoiding him and not answering him.
tiraste meses esquiva y sin contestarle
tea
te
Stranger doesn't care that she doesn't care
extrañ le da igual que ella le da igual
What I was saying this afternoon is that
que estaba diciendo esta tarde es que
You don't know how heavy it is
vosotros no sabéis lo pesado que
These people did not react.
reaccion esta gente no lo
G doesn't give Gaga the [ __ ] or even if he had a
G no lo Gaga [__] ni que tuviera un
contract obligated obligated obligated the
contrato obligada obligada obligada la
you oblige us to react
oblig obliga tú a reaccionar a nosotros
but there has been no topic while I
pero no ha habido tema mientras que yo
I've gone no I mean no no Or be good
me he ido no O sea que no no O sea bueno
Well, they reacted to what we did.
Pues reaccionaban a lo que hacíamos
us and of course you were already in the
nosotros y claro pues ya eras tú en la
main how do you send us everything
principal como nos mandas todo
There has been plenty of topic What happens is that
tema ha habido de sobra Lo que pasa que
There have been topics that I don't care about
ha habido temas de los que no le
interested in talking too I tell you and
interesado hablar también te lo digo y
so much yes
tanto Sí
It is also true that already in its in its
también cierto es que ya en su en su
outline is the time that if this that if
escaleta es el tiempo que si esto que si
the other jav skeleton in his skeleton
lo otro jav esqueleta en en su esqueleta
skeleton skeleton eh that's the time The
esqueleta esqueleta eh eso el tiempo Los
Community followers I don't know what's up
Seguidores de la comunidad no sé qué ard
From Troy come Javi I don't know what this is
de Troya venga Javi No sé qué esto lo
Same jav the wildcard is changing
mismo jav el comodín sí va cambiando
another is changing but the wildcard thing is
otro va cambiando pero lo del comodín de
It's always you and if you don't expect it,
siempre eres tú y si no lo espera la
audience, that is, in the same live broadcast
audiencia o sea en el mismo directo
some a few comments have to be made
algún unos cuantos comentarios tiene que
Then she answers it and that's it
haber Entonces ella lo responde y ya
brings up the subject again and I think it's
saca otra vez el tema y yo creo que es
like that, no stop I'm reading in the chat
así así no par Estoy leyendo en el chat
Now come these haters who are
ahora llegan los hater estos que están
always obsessed with you Peppa md and
siempre obsesionados contigo Peppa md y
They are sending him, I don't know what they will send him and
le van mandando no sé qué le mandarán y
She has super contact with them with
ella tiene super contacto con ellos con
with Elira and all those people Ah, with them
con elira y toda esa gente Ah los con
the sick ones Yes yes yes with the sick ones
los malitos Sí sí sí con los enfermitos
These who are in the all day
estos que están todo el día en el
chat
chat
Wow, being at a high level, I swear.
Wow estando nivelazo habi te lo juro De
really high level that I have gone to the
verdad nivelazo que que me he ido a la
another [ __ ] part of the world
otra [__] parte del mundo
eh it doesn't matter in my Direct every day
eh da igual en mi Direct todos los días
at least one comes in, there are days when more
entra uno mínimo uno hay días que más
with the typical accounts these
con las típicas cuentas estas
Javi's ago I don't know what I don't know how many
de Javi hace no sé qué no sé cuántos
stop following him, stop defending him
deja de seguirle deja de defenderle
every day
todos los días
everyone came to me saying Javier
todos a mí me vino uno diciendo Javier
It's kani, it's a kani and now people. Well, I
es kani es un kani y ya la gente Pues yo
I am also a chav Well, I am also a chav
también soy cani Pues yo también soy
cani the day that Ela appears that no longer appears
cani el día que ap Ela que no aparece ya
I'm going to worry because it's the same
me voy a preocupar porque es la misma
person creating a new multi-account
persona haciéndose una multicuenta nueva
Every day the day that he doesn't show up I'm going to
cada día el día que no aparezca me voy a
worry about whether something has happened to him
preocupar de si le ha pasado algo
You know I would like to show you one
Sabes me gustaría enseñaros una una
Something that I haven't told you about, I'm running out
cosita que noos he comentado se me acaba
if it comes to mind it is worth a try
de venir a la cabeza vale una
surprise Yes Yes a surprise It turns out to be
sorpresa Sí Sí una sorpresa Resulta ser
Look at what I find
que fijaros con lo que me encuentro
picking up Wait a moment for me to check
cogiendo Espérate un momento que revise
I understand that nothing private is visible.
que no se vea nada privado entiendo que
no and I understand that look at it carefully and I understand
no y entiendo que míralo bien y entiendo
no, it's not that I'm taking it from the
que no no es que lo estoy cogiendo del
WhatsApp because I sent it to Fran and
WhatsApp porque se lo mandé a Fran y a
Pablo a kiss imitates beautiful
Pablo un beso imita guapa
Chete kiss
chete beso
Hi, I have you here next to me.
Hi te tengo aquí al lado
I don't know if you're going to see it, okay?
no sé si lo Vais a llegar a ver vale
But these are my notifications from
Pero estos son mis notificaciones de de
Instagram is worth it. Eh, this at the airport.
Instagram vale Eh Esto en el aeropuerto
okay so these are the last ones
vale o sea Estos son las últimas
Instagram notifications are worth this
notificaciones de Instagram vale esto
These are photographs of the sanctuary, okay? No.
son fotografías del santuario vale No
You will feel nothing as soon as you set foot in
sentirás Nada apenas pongas un pie en
Spain will hit you with a bullet in the head
España te caerá una bala en la cabeza
Come on, really, really. See you again.
venga de verdad de verdad Nos vemos otra
life These are a lot of users, eh, I mean
vida Estos son muchos usuarios eh o sea
This is someone who sends them, eh, look
esto es alguien que los manda eh mira
You won't feel anything as soon as you set foot in
no sentirás Nada apenas pongas un pie en
Spain will hit you with a bullet in the head and
España te caerá una bala en la cabeza y
a heart is that we see each other in the other
un corazón es que nos vemos en la otra
Javi's life You're already more dead than alive
vida Javi Ya estás más muerto que vivo
Javi this will be your last trip Javi you are
Javi este será tu último viaje Javi eres
meat
carne
dead you will not be able to get out of the
muerta no vas a lograr salir del
airport without first being shot
aeropuerto sin antes recibir un disparo
on the back of your neck Javi this will be your last
en la nuca Javi este será tu último
trip you will feel nothing as soon as you put a
viaje no sentirás Nada apenas pongas un
foot in Spain you will get a bullet in the
pie en España te caerá una bala en la
Javi's head is already more dead than alive
cabeza Javi ya está más muerto que vivo
see you in the afterlife it's time to
nos vemos en la otra vida es hora de
Saying goodbye to loved ones Javi you
despedirse de los seres queridos Javi te
You're going to leave soon, Javi. This will be your last.
vas a ir pronto Javi este ser tu último
trip you will not be able to get out of
viaje no vas a lograr salir del
airport without first being shot
aeropuerto sin antes recibir un disparo
on the back of the neck Javi you are dead meat you are not going
en la nuca Javi eres carne muerta no vas
to get out of the airport this is
a lograr salir del aeropuerto esto es
completely a lot of accounts worth
completamente un montón de cuentas vale
Spamming this eh Look what madness no of
spameando esto eh Mira qué locura no de
people man, well, look at yourself before
gente hombre pues fíjate tú antes de
take a 15-hour flight to find yourself
[__] un avión de 15 horas encontrarte
This is how Mira Ja says goodbye to Lorena
esto como Mira Ja despídete de Lorena
Pig, maybe you don't even get home.
Cerda tal vez ni llegas a tu casa
Say goodbye to your dog Javi is already here
despídete de tu perro Javi ya está
dead okay or so Look eh I think that
muerto vale o sea Mira eh yo creo que
There are two or three people with all these
son dos o tres personas con todas estas
accounts and if and if you report if you report to
cuentas y si y si reporta si reportas a
one loses all the accounts, eh, I mean
una se le cae todas las cuentas eh o sea
If you report any, you lose all the
si reporta alguna se le cae todas las
accounts Yes yes I have not reported
cuentas Sí sí yo que no he reportado
never in my life any account or anything
nunca en mi vida ninguna cuenta ni nada
but I imagine so but I am
pero yo me imagino que sí pero yo estoy
In China I put in notifications
en China meto me meto las notificaciónes
I feel sick from Instagram because
de Instagram me encuentro malito son que
what levels
vaya niveles
eh As we have seen before the account are
eh Como la cuenta hemos visto antes son
before so he dedicates himself to that and that's it
antes así que se dedica a eso y ya está
It's what is called Yes yes yes it's all the
es lo que se llama Sí sí sí es todo el
day all day they don't have they get up already
día todo el día no tienen se levantan ya
with that they go to bed with the same thing and it is
con eso se acuestan con lo mismo y es
all day long, eh, that doesn't say reaction to a
todo el día eh que no dice reacción a un
video that has not liked one thing no
vídeo que no le ha gustado a una cosa no
It's an argument Good morning and that's it
es argumento Buenos días y ya está
Extra [ __ ] from Gracia This is it is
pollas extra de Gracia Esta es así es
hate Because of hate and that's it, like that, like that, yes, yes,
odio Por odio y ya está así así si me si
I feel like opening a direct insult to
me da por abrir un directo insultar a
all the people behind these
toda la gente que están detrás de estas
accounts or
cuentas o
If I find out who it is that has
si me entero de quién es el que le ha
commanded insults
mandado insultan los
What will happen to you no no no no the context
que te V ocurrir no no no no el contexto
It only matters to them. Of course
solamente importa para ellos Claro que
yes to the rest no you to what I tell you
sí para el resto no tú a lo que te diga
Tania t Tania
Tania t Tania
Tania Maybe if you put one with many
Tania A lo mejor si pones un con muchos
insults him
insultos le da
like Of course
like Claro que
yes, let's see you have me
sí a ver me habéis
sent d is a video of racel let's go
mandado d es un vídeo de racel vamos a
see it when you tell me to stop it I stop it
verlo cuando me digáis pararlo lo paro
Hey, good morning, Salads. Let's go. Yesterday
eh Buenos días salades vamos que ayer
It was a day of live shows and there were all of them
fue día de directos y en todos hubo
Chicha Tania pm opened direct morning show
chicha Tania pm abría directo matutino
Among several topics, Tania alluded to
entre varios temas Tania hizo alusión a
a comment from Twitter user nu Cris on
un comentario de la twittera nu Cris en
Elena's chat on Elena's Channel
el chat de Elena en el Canal de Elena
As far as I understand, tp has spoken
según Tengo entendido tp ha hablado
hours with Loli's stepsister and has
horas con la hermanastra de Loli y le ha
told everything and if she knows he
contado todo y si ella lo sabe él
also but you didn't say that I was
también pero no dijiste que estaba
blocked that they had blocked me
bloqueada que me habían bloqueado ha
tried to convince the stepsister
intentado convencer a la hermanastra
so that he may rise to deny for the sake of
para que suba a desmentir por el bien de
Loli and the stepsister refused
Loli y la hermanastra se negó
eh I don't know in
eh yo no sé en
Seriously, where do these things come from?
serio De dónde salen estas cosas por
Please let there be peace, do not fight with me from
favor haya paz no os peleéis a mí desde
then you won't love me you won't love me
luego no me vas aamar no me vas a
defame I have the police station 3 minutes away and
difamar tengo la comisaría a 3 minutos y
Also I have to go I have to go for
además tengo que ir tengo que ir por
another YouTube issue too
otro asunto de YouTube también
Ok, South can take advantage of the
vale sud puede aprovechar el
journey can
viaje puede
I have never received a caller
llamadora yo jamás he recibido un
burofax for harassment and less be condemned
burofax por acoso y menos ser condenada
Tania
Tania
Yes, I am convicted of harassment because
sí yo estoy condenada por acoso porque
They sent a wall and Tas is doomed
enviaron un mur y Tas está condenada
But we're fine You're fine nuis de
Pero estamos bien Estás bien nuis de
truth putting these comments and
verdad poniendo estos comentarios y
On top of that, people are paying attention to you, girl.
encima la gente haciéndote caso chica
show me that you have it
que me lo demuestres que me lo tienes
to prove that you have 24 hours to
que demostrar que tienes 24 horas para
we have loaded the sentence
sacar la sentencia nos hemos cargado
YouTube does it well
YouTube bien lo
You know it came from the hands of Elena de
sabesa llegaba de manos de Elena de
Ortega who commented on the words of
Ortega que comentaba así las palabras de
Tania Tania this morning has done
Tania Tania esta mañana ha hecho
reference to what Nuis put here yesterday in
referencia a que ayer nuis puso aquí en
my chat that apparently she was
mi chat que por lo visto ella estaba
convicted of harassment the comment you
condenada por acoso el comentario te
I can guarantee I didn't see it and Mimi that
puedo garantizar yo no lo vi y Mimi que
The moderator told me not to.
es la moderadora me ha dicho que no lo
saw the comment It has been deleted because
vio el comentario Se ha borrado porque
I understand how you feel, Dan, I don't
entiendo cómo te sientes dan no me
I want to imagine I don't love myself
quiero yo imaginar No me quiero yo
imagine what it must be like to
imaginar lo que tiene que ser para
someone who is accused of having lost
alguien que le acusen de que ha perdido
a sentence that has not even been
una condena que ni siquiera se ha
judged by
juzgado por
harassment erase okay
acoso borr vale
Elena also reacted in her live broadcast.
Elena reaccionaba también en su directo
to the words that Loli Huertas had
a las palabras que Loli huertas había
said of her that yes how come I'm not going to
dicho de ella que sí cómo que no vo a
answer clearly
responder claro
Come on, you created the channel just for
venga te creaste el canal solo para
talk
hablar
to help your friend
de para ayudar a tu amigo
no Loli I have more diverse content in
no Loli tengo más contenido diverso en
the channel in a month or two I don't know how much
el canal en un mes o dos no sé cuánto
I have been thinking that you have it all the time
llevo que tú en todo el tiempo lo tienes
Created for Paul because this is what he deserves
creado páralo Paul porque esto se merece
a newspaper archive let us remember so that Loli
una hemeroteca recordemos para que Loli
your channel was opened in cuo that I'm going to
se abrió su canal en cuo que me voy a
open a channel simply to make it
abrir un canal simplemente para hacerle
a video to say those words Hey and
un vídeo para decir esas palabras Eh y
that the most beautiful thing is going to be the fox that
que lo más bonito va a ser la zorra que
cobra how did he know
cobra cóm lo sabía
since [ __ ]
ya que put
free without comments let's continue with Elena
gratis sin comentarios sigamos con Elena
because he realized something that I
porque se dio cuenta de algo que a m se
it happened to me
me pasó
unnoticed was the day I deleted Case
desapercibido ser el día que borré Case
Uh the day they caught my attention
Uh el día que me llamaron la atención la
blanket is a
manta esta un
day is that the skid was heard uncle
día es que se escuchó la derrapada tío
Yes yes they called me
Sí sí me llamaron
They called her the
la La llamaron la
attention yes the spilling of was heard
atención sí se escuchó la derramada de
one way deleted a bunch of videos that
una manera borró un montón de vídeos que
They caught his attention, that's why he has the
le llamaron la atención de ahí tiene el
reason Who would be able to call him the
motivo Quién sería capaz de llamarle la
Attention to Loli
atención a Loli
Huertas, our next protagonist
huertas nuestra siguiente protagonista
It is Peppa Beltrán who answered the
es Peppa Beltrán que contestaba al
Trojan who in his live broadcast of the day
troyano que en su directo Del día
previously gave free rein to his tongue
anterior daba rienda suelta a su lengua
Pay attention to the sarca that Peppa gives him comment
ojo al sasca que le da Peppa comentario
homophobe that I see, stick to your guns
homófobo que yo vea ent aténganse lo de
the n because the n are bread very quickly and
los n porque los n se pan muy rapidito y
Google always responds to the law if a
Google siempre responde a la ley si un
judge demands the identity of a person
juz demanda la identidad de una persona
from a Google user Google makes it easy
de un usuario de Google Google facilita
the identity If I wanted that
la identidad Si eso quisiera yo que
I've been asking for your identity for 5 years.
llevo 5 años pidiéndole la identidad
Well Knowing who's identity is
bueno Sabiendo quién es la identidad de
a few Twitter multi-accounts
unas cuantas de multicuentas de Twitter
Knowing who he is because I know
Sabiendo quién es porque lo sé
but Google doesn't work the same way
pero Google no funciona de la misma
so Twitter does tell Google
manera que Twitter Google sí se lo dice
If you respond and Facebook too, yes then
si responde y Facebook también Sí pues
Let's go, companies are on Twitter.
vamos las empresas esta por Twitter ha
past is not that I ask for it, eh, that I
pasado no es que se lo pida yo eh que yo
I'm not asking for it because I'm not asking for it
no se lo pido que yo no estoy pidiendo
Twitter is asking for it from a judge
Twitter se lo está pidiendo un juez
Because you see the signs there are many great ones
Porque ve los indicio hay muchas grandes
companies that do the same to me now
empresas que pas mismo a mí ya me da
It remains the same, eh?
igual dicho queda eh
And that said, I don't think it's very
e dicho queda esto no creo que está muy
well no one messes with his
bien no que nadie se meta con su
sexual condition and I can call you at
condición sexual e Te puedo llamar a
From now on Manolo with that voice so
partir de ahora Manolo con esa vos tan
sweet that spends you sometimes if it weren't
dulce que te gasta a veces si no fuera
because you have two children I often
porque tienes dos hijos Yo muchas veces
I thought it was transvestite, I thought about it
pensado que era travelo lo he pensado
Many times what Antonio ends up doing is
muchísimas veces a Antonio lo que acaba
to say of Pepa yes that I was a
de decir de [__] sí que yo era un
travelo that if it is not because I have two
travelo que si no es porque yo tengo dos
children And if I have deceived you and if the two
hijos Y si te he engañado y si los dos
children are adopted, I am a transvestite and
hijos son adoptados yo soy un travelo y
you can call me
me puedes llamar
Manolo
Manolo
eh No no better put a blanket on the sofa
eh No no mejor ponle una mantita al sofá
so that the grease stains are not visible
que no se vea los manchones de gras as
the first videos are the
se los primeros vídeos las
head you are ocean uncle you are the worst that
cabez eres oceno tío eres De lo peor que
and I have found myself in these parts And
y me he encontrado por estos lares Y
look at the com and the other and they have said
mira que el com y el otro y han dicho
things but you you are
cosas pero tú tú eres
disgusting I don't care about your sexuality
asqueroso me da igual tu sexualidad me
It doesn't matter exactly but you're disgusting
da Exactamente igual pero eres asqueroso
with any sexuality that I have to you
con cualquier sexualidad que teng que te
identify me it gives me exactly the same
identifique me da Exactamente igual yo
am
soy
[Music]
[Música]
Manoro marked that live one of the
manoro se marcó el directo aquel de las
lawsuits where he announced a lawsuit against Peppa
demandas donde anunciaba demanda a Peppa
to Loli hta and some youtubers and Peppa
a Loli hta y algunos youtubers y Peppa
he [ __ ] himself
se [__]
Living here, the one who shits himself alive is you.
viva aquí el que te cagas vivo eres tú
dude, you must be scared.
colega Tú sí que estarás cagado
I live well, what comes next is that if we
vivo bueno eh lo que viene es que si nos
demand and Loli is not on our side
demanda y Loli no está a nuestro lado de
where are we going to get the
dónde vamos a sacar el
FL that what
FL eso qué
That's what Troy apparently told him.
es eso por lo visto se lo dijo el Troya
to Pepa, of course, but it is that she is
a la [__] que claro pero es que es
normal clear clear I thought haar clear
normal Claro claro yo pensaba haar claro
It's that Peppa had the security that she had
es que la Peppa la seguridad que tenía
with the demand is that if he sued him
con la demanda es que si le demandaba
because Well but come on it's that Peppa I
porque Bueno pero vamos es que Peppa yo
I think it will end up being more state-of-the-art
creo que va acabar deandar má estado más
early is not right now I'm going to
temprano no está ahora mismo lo voy a
telling the truth is not in right now
decir la verdad no está ahora mismo en
my priorities But why is it not
mis prioridades Pero porque es que no
I'm never going to end up in my [ __ ] life with
voy a acabar nunca en la [__] vida con
the tail that I have but I think it is
la cola que tengo pero yo creo que está
woman will not stop until she is told
mujer no va a parar hasta que no se le
file a claim on one of these
ponga una demanda en una de estas
skidded but the conversations of the
derrapadas pero las conversaciones de la
Their peace of mind would be if not
tranquilidad de ellos sería si no
demand Here this is going to be the one that is going to
demanda Aquí esta va ser la que va a
pay eh the lawyers I remember in
pagar eh los abogados sea yo recuerdo en
direct that the four were doing
directos que hacían los cuatro vale
eh I remember Loli saying and if
eh yo recuerdo a Loli diciendo y si
Someone sues these people, I'm going to
alguien demanda a esta gente yo voy a
Being behind them guarantees this
estar por detrás de ellos avales esto
Of course, I'll pay for this round of insults.
claro esta Ronda de injurias la pago yo
Hey, I'm paying for this round of insults.
eh que esta Ronda de injuria la pago yo
The one who invites drinks
cl El que invita cubatas
No, but they didn't carry them all.
no pero ellos no las llevaban todas
I get clear Troy said this is going such
consigo claro Troya decía esta se va tal
and we are going to stay with him
y nos vamos a quedar Nosotros con el
brown but but those swings are
marrón pero pero esas columpias se las
She has given a strong impression live
ha dado ella en pleno directo qué fuerte
that she supported him, what's up, but the
que ella lo respaldaba queé tal pero los
Others, of course, did not have all of them with
otros claro no las tenían todas con
others free way to continue continue
otros vía libre para seguir seguir
continue with yours Well but I think
seguir con los suyos Bueno pero yo creo
What did you think in the end this is going to end?
que pensaban al final esta se vaa para
behind and we will be left because we already
atrás y nos va a quedar porque ya lo
I said that I was scared of what if
dije que est estaba acojonado de Y si
Loli No
Loli No
fail I have my lawyer
falla Yo tengo mi abogado
How afraid I am of the priest, it was something
Qué miedo tengo del párroco era algo
public and had been in the r since June
público y llevaba desde junio por el r
of the adoration of the priest and me
de la adoración del cura y a m lo
privately commented several
comentó privado varias
times that have since been clarified a long time ago
veces que luego se ha aclarado hace muy
little but that also sent with that of the
poco pero que mandado también con la del
parish priest with the0 with the parish priest with
párroco con los0 con la del párroco con
This is also your fault, Loli.
la esto tambén Eres tú culpable Loli
but the 240 has not clarified it, be it clarified
pero los 240 no lo ha aclarado sea aclar
from the parish priest because that could clarify it
del párroco porque eso lo podía aclarar
but of the 24 that is not going to clarify it
pero de los 24 eso no lo va a aclarar
never that which is going to clarify is not known
nunca eso que va a aclarar es no se
refers to the
refiere a lo del
Parish priest, Loli, I have not yet submitted.
párroco todavía Loli no he remetido yo
against you or with the things that you have done to me
contra ti ni con las cosas que tú me has
I could have said it in private about you, that's it.
podido decir en privado de ti ya está
Well when all this happened and it was the one that
bien cuando pasó todo esto y fue la que
He reminded me and we said it publicly
me recordó y lo dijimos públicamente los
two that reminded me of The donation of the to
dos la que me recordó La donación del al
cancer So I went to see Loli you
cáncer Entonces yo le tiré a ver Loli tú
You reminded Antonio, I didn't even know.
le recordaste a Antonio yo ni lo sabía
look at what I think, what I think to myself
fíjate tú lo que yo lo que a mí me
worries me worried me
preocupa a me preocupaba
nothing that worries Ja oliveira because
nada que le preocupa Ja oliveira porque
Let's go, the thing about those who got cancer
vamos lo de los que lo del cáncer saó la
Loli knew that, she wasn't worried.
Loli eso si lo sab no estaba preocupada
nothing She wasn't worried at all
nada Ella no estaba preocupada nada lo
Loli takes out the art of Troy in the in the
saca la Loli el ar de Troya en la en la
Same week they then release the thing
misma semana ya luego sacan lo del
parish priest of the pull when the squad
párroco del tirón cuando la escuadra
when they discover that the 240 was
cuando descubren que lo de los 240 era
As they thought, they got rid of the priest
como Ellos pensaban sacan lo del párroco
that there the pppa could clarify it
que ahí sí la pppa lo pudo aclarar
Because that's where they really made a mistake.
Porque eso ahí sí que se equivocaron
but the thing about the two is clear but it's that
pero lo de los do0 Claro pero es que
when the 240 ard of Troy broke out
cuando saltó lo de los 240 ard de Troya
and Peppa were already angry
y Peppa ya estaban enfadados
but Loli was still there between two
pero Loli todavía andaba ahí entre dos
waters and comforted Peppa, that is, you
aguas y consolaba a Peppa o sea te
memory
recuerdo
that LoL when on Monday the one who went to
que LoL cuando el lunes aquel que fue a
The donation back home was going to
hacer La donación de vuelta a casa iba
talking to Loli on the phone this morning
hablando con Loli por teléfono esto dich
exactly
exactamente
exactly back home and the same
exactamente de vuelta a casa y el mismo
noon that according to Loli la Pepa
mediodía que según Loli la [__] le
I was talking
estaba hablando
Deando arrived from making the donation later
deando llegó de hacer La donación luego
the thing about falsifying the paper and the thing about and the thing about
lo de falsificar el papel y lo de y lo
that he insulted you when he saw that you already
de que te insultó cuando vio que tú ya
you had opened directly to tell it
habías abierto directo para contarlo
what LoL elements what LoL elements
menudos elementos LoL menudos elementos
I'm not a good person on YouTube, eh?
en YouTube no soy buena persona eh
you are not a good person either I am not good
tampoco eres buena persona no soy buena
person tell me peepa don't tell me By
persona me digas peepa no me digas Por
That's warming up so he doesn't insult
eso est calentando para que no insulte
for months because you are the
durante meses porque t eres la
good
buena
the mis Ju
el mis Ju
I regret to tell you that while
huera Lamento deciros que mientras
I edited this video live from Loli
editaba Este vídeo el directo de Loli
was removed by
fue retirado por
copyright but our red telephone does not
copyright pero nuestro teléfono rojo no
stops ringing and they tell us that Loli
deja de sonar y nos indican que Loli
called Elena lessa and
llamó a Elena menosa y
envious twitterer answered about everything
envidiosa twittera contestaba sobre todo
This on flight 714 radio everything you
esto en vuelo 714 radio todo lo que tú
you want to say eh but first that
quieras decir eh pero primero lo de que
you are mentally ill and there are some
estás enferma mentalmente y que hay unos
reports that are in your hands because
informes que están en sus manos porque
only one family member has passed away, do you want this?
solo ha pasado un familiar esto quieres
say something or or how Well then I
decir algo o o cómo Bueno pues Yo le
I would say make it public. This is how I see it.
diría que lo haga público Así lo veo Yo
also because never a
también porque que nunca un
psychiatrist and I would like to see him
psiquiatra y me gustaría a mí verlo
also of course, by the way, he already has it
también claro ya de paso que ya lo tiene
because it teaches me that I don't
porque me lo enseña a mí que no me
I want to laugh but it seems to me
quiero reír pero que me resulta me
It was funny, that's enough.
resultaba gracioso ya está bueno está
between funny and grotesque because what do you know?
entre gracioso y grotesco porque que se
you clearly see what he is doing to you
ve claramente que está haciendo le está
turning around what happens to her
dando la vuelta a lo que le pasa a ella
Well, I'm just going to say that
Bueno yo yo voy a decir solamente que
She seems to me to have been in bloom
ella me parece que estaba en brote el
Tuesday because it was until 6 o'clock
martes porque estuvo hasta las 6 de la
tomorrow insulting people or rather
mañana insultando a personas o sea a
your relatives
familiares suyos
direct account account because it was until
directos cuenta cuenta pues estuvo hasta
6 in the morning picking up the phone
las 6 de la mañana cogiendo el teléfono
He insulted the family members and blocked them.
insultaba a los familiares lo bloqueaba
even went so far as to
llegó incluso hasta el extremo de
insult an elderly person that I'm not going to
insultar a una persona mayor que no voy
to say who but we all know who
a decir qui pero todos sabemos Quién
is and maybe Maybe she is
es y a lo mejor A lo mejor ella sí está
recorded A lo
grabada A lo
I posted it in Elena's chat yesterday.
mejor yo ayer puse en el chat de Elena
Ortega that I had no messages from anyone
Ortega que yo no tenía de nadie mensajes
from bur telling me that I'm a stalker
de bur diciéndome que soy una acosadora
and that he had no complaint or
y que tampoco tenía ninguna denuncia ni
none
ningún
trial convicted for stalking she believed
juicio condenada por acosadora ella creo
I have heard a lady who
que yo he escuchado una señora que le
They have sent two dur for harassing if
han mandado dos dur por acosadora si
She has no reading comprehension, I do.
ella no tiene comprensión lectora yo lo
I feel very sorry in the
siento mucho en el
soul not the complaint that I have filed
alma no la denuncia que le he puesto
Well when you get there you will see this is it
Pues cuando lo llegue lo verá esto es
as simple as that she called me
tan sencillo como eso ella me ha llamado
stalker and And how did he tell me the other thing
acosadora y Y cómo me ha dicho lo otro
criminal Well, I am within my rights
delincuente Pues yo estoy en mi derecho
to exercise what the law offers me Oh
de ejercer lo que la ley me ofrece Ay
By the way, I have to tell you something.
Por cierto tengo que decirte una cosa me
Leave one thing Yes yes I've already told you that
deja una cosa Sí sí ya te he dicho que
I don't set any time limit for you.
yo no te pongo ningún plazo de tiempo te
There are two seconds left which also makes him
quedan dos segundos que también le hace
Tania in a good mood tells the truth about
de buena pinta Tania cuenta la verdad de
what Loli's sister told you
lo que te ha contado la hermana de Loli
that has had you until blocking the
que te ha tenido hasta que bloquear el
phone because he doesn't want to continue
teléfono porque no quiere seguir
talking to you but tell the truth
hablando contigo pero cuenta la verdad
of what has happened to you
de lo que te ha
told you know the whole truth of what happened to him
contado saes toda la verdad de lo que le
It happens, that's what tells me what it is about.
pasa ya está lo que me dice a m a qué se
will say that apparently Tania does
referirá que por lo visto Tania sí se
contacted the sister and
puso en contacto con la hermana y la
Sister Yes, she must have told him something, that is.
hermana Sí le debió de contar algo o sea
According to Cris, her sister has indeed
según nu Cris la hermana sí que le ha
told something and Tania says no that
contado algo y Y Tania dice que no que a
she hasn't told him
ella no le ha contado
nothing man has him And then from Troy
nada hombre le tiene Y entonces de Troya
When he says what he knows first hand,
cuando dice lo de primera mano lo sé de
This direct What does it refer to? Of course
esto directo A qué se refiere bu Claro
If you don't talk about Troy with Loli,
si de Troya no habla con con Loli se
Tania will refer to it, of course, I know it very well.
referirá Tania claro yo lo sé de muy
I know it first hand, I know it well.
buena tinta lo sé de primera mano ard de
Troy said in a first-class live broadcast
Troya dijo en un directo de primera de
first hand also said the name of the
primera mano además dijo el nombre de la
Loli's sister. Of course, because yes.
hermana de de Loli Claro porque que si
I don't know if it was referring to Nuri Cris.
que si no sé si era referida a Nuri Cris
or to the flight that they did have authorization
o al vuelo que si tenían autorización
to say all the things that are
para decir todas las cosas que están
saying and well I'm not here either
diciendo y bueno yo no estoy tampoco
going into the subject of families
entrando mucho en el tema de los famili
It seems to be getting along with or
Parece ser que se está llevando con o
he's talking to all these relatives
está hablando con todos estos familiares
He's talking on the flight, I don't know that anymore.
está hablando en el vuelo yo eso ya no
I'm not even commenting on it But it is
lo estoy comentando ni siquiera Pero es
reliable I'm not entering
fiable yo no estoy entrando
Javi, I think that Cris is not talking.
Javi yo creo que nu Cris está hablando
with people who are something else, I don't know those people anymore
con gente s otra cosa ya no s esa gente
if what he says but what he is talking about
si lo que cuenta pero que está hablando
with
con
people and there is a part that you don't have there
gente y hay una parte que no tienes ahí
that precisely from the Peppa live that
que justamente del directo de Peppa que
if you want you can put it on your channel
si quieres puedes ponerlo en su canal te
I say the direct and I tell you the word that
digo el directo y te digo la palabra que
Call us if you want.
nos Llama a nosotros vale si quieres
put us to us yes yes And
poner a nosotros a nosotros sí sí Y
It is also the reason why She
además es el motivo por el cual Ella
It seems that he has not responded to Loli or
parece ser que no ha contestado a Loli o
or he has not defended himself from everything
o no se ha defendido de de todo es
Ard of Troy was right.
justamente ard de Troya alne tenía razón
2.1 okay it has been like a few days okay it is
2.1 vale tiene como unos se días vale es
just this one of that one by the
justamente este de la de ese por la
keyword
palabra clave
Aha herd calls us
Ajá manada nos llama la
herd watch out watch out I'm not going to
manada ojo cuidado ojo yo no voy a
say nothing about the pack again
volver a decir nada de la manada que
then they call me crazy
luego me llaman zumbada
come seriously but there are eight eight
venga en serio pero hay ocho ocho
herds eh give it a Yes yes because it
manadas eh la dale un Sí sí porque lo
Say more times if you want to take a
dice más veces si quieres echar un
A little further back he answers, I do it.
poquito más para atrás contesta Yo lo
what I didn't want was to feed the
que no quería era darle de comer a la
other
otra
herd neither in flight nor better had the
manada ni al vuelo ni a ejor tenía la
acne Oh this just sued me so much
acne Uy esta acaba demandad issima
eh but eh well this little piece exactly
eh pero Eh bueno este trocito justamente
the one you just put there is where
el que acabas de poner ahí est donde
He's saying that it's very strong for me
está diciendo que es fortísimo para mi
I'm glad she didn't answer before.
gusto que ella no había contestado antes
Loli is from Troy and Ramón is worth a kiss for her.
a Loli ar de Troya vale beso Ramón para
that no no no feed us to the herd
que no no no darnos de comer a la manada
So it would screw me, right?
O sea que ya me jodería a mí no
defend myself from such accusations
defenderme de unas acusaciones tan
serious As they did for the
graves Como lo hicieron para de las
oliveira yes but you can give it
oliveira sí pero se le puede dar de
eat her not to see if it is true or
comer a ella no a ver sí que es verdad o
be in this in this live was one of
sea en este en este directo fue una de
lime and one of sand because that is what
cal y una de arena porque o sea lo que
Elena just said It was totally like that
acaba de decir Elena Fue totalmente así
and I mean it seems really strong to me, I mean eh
y o sea me parece fuertísimo o sea eh
They are saying terrible things about you and no
están diciendo barbaridades de ti y no
You answer for not giving us the reason
respondes por no darnos la razón a
we or that is
nosotros o sea
incredible but it is also true that
increíble pero también Es verdad que
I think it was in this live when they
creo que fue en este directo cuando les
He clearly said that what they had
dijo claramente que lo que que habían
what they did was much worse than what
hecho ellos era bastante peor que lo que
any of us had done
habíamos hecho cualquiera de nosotros
because they had betrayed her
porque ellos sí la habían traicionado es
exactly the same direct Yes where it gives
justamente el mismo directo Sí donde da
so that the other herd is clean but
para que los otros la manada aseros pero
Even worse, the disgusting herd
peor todavía eso la manada asquerosa la
disgusting herd says this just
manada asquerosa dice esta acaba de
send also son eh refers to
mandar también hijo eh se refiere a
we always in very good terms
nosotros siempre en unos términos muy
very very contemptuous pack of people
muy muy despectivos gentusa manada
vermin hyenas speak to us some terms
alimaña hienas nos habla unos términos
always the same is very
siempre igual es muy
This is a contemptuous one, this one has just sent
despectiva esta esta acaba de mandar
I'm sure if that's the case, Cab will see me again.
segurísimo si así es que Cab vez que me
you send something I don't see how it is Look at me
mandáis algo no vea cómo es Mira a mí me
They sent a click by email that I saw
mandaron un click por email que lo vi
this
esta
tomorrow but I wouldn't know about it. But oh well.
mañana pero no sabría de sdo Pero bueno
basically starts saying that I
básicamente empieza a decir que me
I drag myself for money I don't have
arrastro por dinero que no tengo
dignity that I sewed to Loli for by
dignidad que a la Loli la cosé por por
money is like holy [ __ ] my god this is
dinero es como [__] madre mía esta
just sue sima eh but to me
acaba demandad sima eh pero a mí me me
I will love to see this woman
me encantará ver esta mujer
How does it justify the terms in the clear?
Cómo justifica claro los términos en los
that we answer are not the
que nosotros le contestamos no son los
same neither nor nor similar and they who are
mismos ni ni ni parecidos y ellos que se
they fill the mouth of the condemnation the condemnation the
llan la boca del condena la condena la
damn it, damn it. Well, learn from it.
condena [__] Pues aprende tú de la
condemnation and realize that there is
condena y date cuenta de que hay
terms that no matter how much you are in
términos que por mucho que estéis en
In the middle of a conflict, they can
medio de un conflicto pues te pueden
No, I don't know the truth, but well, to each one
no no sé la verdad Pero bueno ha cada
one If you consider that they deserve it
uno Si considera que le merecen la
pity It is that the time has come that
pena Es que ha llegado el momento que se
They believe they have the right to say what they want
creen ellos con derecho a decir lo que
They feel like it, of course, it cannot be said
les dé la gana claro no se puede decir
absolutely nothing from them do not respond
absolutamente de ellos nada no respondan
no such thing And they have the right to everything and
no tal Y ellos tienen derecho a todo y
You're not going to answer them Yes yes yes they are like
no les vas a responder Sí sí sí son como
the poor are repressed and have
los pobres represaliados y tienen
right to
derecho a
all This is another or is the same as
todo Este es otro o es el mismo que
we are seeing if not for what
estamos viendo si no por lo cu
finishing the previous video and with my
terminando el vídeo anterior y con mis
eyes already bloodshot from so much
ojos ya inyectados en sangre de tanto
I realized straight away that I was careful
directo me di cuenta de que cuidado
Maybe the cop will jump on you. Hey, yes, Loli.
Igual te salta el cop Eh sí Loli
He commented that he had gone to dinner and still
comentaba que se había ido a cenar y aún
He had things left to do against
le quedaban cosas en el tintero contra
Elena ad Ortega so I put on the
Elena ad Ortega así que me puse el
pajamas like Loli and I took these clip cats
pijama como Loli y tomé estos clip cats
that will not leave you indifferent.
que no te van a dejar indiferente Pues
we have been watching the lady
nos hemos quedado viendo a la señora
I think I'm going to put my eye on it because
creo que me voy a poner yo mi ojo porque
As you will understand, now I have my own
como comprenderéis ahora ya tengo yo mi
picama since it comes out here fear of
picama puesto que salga por aquí miedo a
see to
ver a
See, I'm going to stand here like this and look at that
ver Me voy a poner aquí así y mira que
really, between all of them they don't get together
de verdad entre todos no juntan la
truth that you have in your body in your
verdad que tú tienes en tu cuerpo en tu
look on your face and your actions Ah so
mirada en tu cara y en tus hechos Ah así
that I prefer someone who insults me
que yo prefiero a alguien que me insulte
Oh okay. Oh good.
Ah vale Ah Bueno
look why yours is
mira porque lo tuyo está
d is always good to know it has little
d siempre es bueno saberlo tiene poca
healing
cura
What have your father and mother done out there?
que ha hecho tu padre y tu madre por ahí
I don't know what I am, I just have a
yo no lo s lo que soy yo solo tengo un
brother Elena is worth Elena of or I alone
hermano Elena vale Elena de or yo solo
I have a brother, I don't know if you have one.
tengo un hermano yo no s si tendrás
brothers sisters whoever
hermanos hermanas que sea
Oh, I only have one brother, okay?
ah yo solo tengo un hermano vale
Elena Elena Elena Elena ard Troy
Elena Elena Elena Elena ard Troya
He even says that he has a sister.
mismamente dice que tiene una hermana no
I know if she will be a sister or stepsister if she said
sé si será hermana o hermanastra si dijo
the other day that has four on one side
el otro día que tiene cuatro de un lado
and and and on the other hand they are Loli and another to me
y y y por otro son Loli y otro a m lo
What has become clear to me is the name of
que me ha quedado claro es el nombre de
the Lena company but I hadn't
la Lena cía se pero que yo no había
Javi has made no reference to his
hecho ninguna referencia Javi a su
family not one but I have heard you
familia ni una pero te he escuchado
You still go out there and tell it and laugh.
todavía sales ahí y lo cuentas y te ríes
your mother's worth your mother's There it is
de tu madre vale de tu madre Ahí se está
naming mine So you go and
nombrando a la mía Así que tú te vas y
You laugh at your mother, okay, what a face
te ríes de tu madre vale bueno que cara
you have the nerve, you have to do it, okay, nerve
tienes cara tienes de hacerlo vale cara
You have that and much more
tienes para eso y para mucho más
They have named it in this same live stream
eh han nombrado en este mismo directo
all to yours there is named mine is
tod a la tuya ahí se nombra la mía se
name that I have a brother and you
nombra a que tengo un hermano y tú te
You laugh because Elena laughs because whoever laughs is
ríes pues Elena ríe que quien ríe el
last laugh best and you will pay dearly for it
último ríe mejor y tú la vas a pagar muy
Dear Elena, start saving something else.
cara Elena empieza a ahorrar otra cosita
start saving you are saving now
empieza a ahorrar estás ahorrando ya
start saving but come on, it's already
empieza a ahorrarte pero vamos es que ya
mua eh get that one start saving
mua eh te coge ese empieza a ahorrar
Let's go, Imagine it starts to
vamos es que Imagínatela empieza a
save me, I'm going to sue you because
ahorrar que te voy a demandar porque
It turns out that you without having spoken to me
resulta que tú sin haberte hablado a mi
family I mess with yours but you
familia Yo me meto con la tuya pero tú
save By the way in theory of that is
ahorra Por cierto en teoría de o sea
behind save eh behind the image of the
detr ahorrar eh detrás de la imagen del
eye this that the eye of Sauro is supposed to be
ojo este que el ojo de Sauro se supone
that Loli is then a nod to the icon
que está Loli entonces un guiño al icono
that you have now on the channel that is yours
que tiene ahora en el canal que es su
eye or another person's eye is supposed to
ojo o el ojo de otra persona se supone
which is the all-seeing eye no Ah It's a
que es el ojo que todo lo ve no Ah Es un
It's a wink bordering on saying
es un guiño rayando decía
Now Ah you can wear all the layers
ahora Ah puedes llevar todas las capas
of makeup and 50 lines made in the
de maquillaje y 50 rayas hechas en el
be careful to make it bigger but
ojo para que te lo haga más grande pero
You have a poison inside that you can't swallow.
tienes un veneno dentro que no te lo ag
bu let's see about the layers of makeup
bu a ver lo de las capas de maquillaje
I'm going to save myself the comment on what
me voy a ahorrar el comentario de lo de
the layers of makeup because I have
las capa de maquillaje porque yo he
It is clear that he makes it easy for you,
visto es que te lo pone a huevo es que
This lady makes it easy, I'm not going to
esta señora Lo pone a huevo no vo a
get into that eh, that is to say each one that that
entrar en eso eh o sea cada uno que que
Oh everyone has their own techniques and not everything
Oy cada uno tiene sus técnicas y no todo
the world you know nod I am not worth it
el mundo sabes nod yo no valgo para
cook for example or rather I'm going
cocinar por por ejemplo o sea yo vamos
I had to go to my mother's house where I
tuve que a mi a casa de mi madre que me
They made a potato with egg Yesterday when
hicieron una papa con huevo Ayer cuando
I came from the trip Well there are people who
vine de del viaje Pues hay gente que se
better makeup there are people who wear makeup
maquilla mejor hay gente que se maquilla
worse how many you don't even know
peor cuantas ni tú no sabes ni
hiding it is a crime but
disimularlo es un delito pero
Elena is that you Today making sure to know
Elena es que tú Hoy asegurando de saber
who is committing another crime of the
quién es cometes otro delito más de los
Ah, you are the one who is carrying it, I don't know if I will have the
que Ah levas es que no s s yo tendré la
deformed face but you have one for me
cara deformada pero me tienes una
envy and a cunning we go
envidia y un arteros vamos
Well, I've noticed it too, Elena. Yes.
pues yo te lo he notado también Elena Sí
I have also told Elena the
yo también se lo he dicho Elena la
envy that is very bad
envidia que es muy mala
Elena with the envilla is not going anywhere
Elena con la envilla no se va a ninguna
Elena part you Carmen called me the other
parte Elena te Carmen me llamó el otro
morning very worried and I thought
día por la mañana muy preocupada y me lo
He said, you should say little, I say, I'll see.
dijo dice deberías poco digo voy a ver
If I can, Elena, you want to be like Loli.
si puedo Elena que quieres ser como Loli
You can never be like Loli
no puedes llegar ser como Loli nunca
man busted you bust your
hombre reventada t te revienta la
Envy, let's see if it leaves me alone now
envidia a ver si me deja ya en paz
Let go of my hand, I would say to your friend
suéltame la mano diría a tu amigo
Let go of my arm, daughter, let go of my arm
suéltame el brazo hija suéltame el brazo
that you are a tick
que tú sí que eres una garrapatilla
Ah
Ah
truth has been controlled eh it has been
verdad se ha controlado eh se ha
controlled with the tick thing
controlado con lo de garrapatilla
tick Hey tick is not here
garrapatilla Oye garrapatilla no está
bad is not bad
mal no está malapa
Elena saying, "What a malicious laugh!"
contando Elena eh vaya risa maliciosa
that you just threw Elena you have
que te acabas de echar Elena tú has
came here to look for four rooms
venido aquí a buscar cuatro cuartos a
change from helping the herd to helping the herd
cambio de ayudar a a a la manada hacen
what they are doing And in return to
lo que están haciendo Y a cambio a
fill your pocket so you can buy yourself
llenar el bolsillo para poderte comprar
One more painting, you are helping with harassment
una pinturita más estás Ayudando a acoso
and knocking down a person but what kind
y derribo de una persona pero qué tipo
of painting You t Elena the influence of
de pintura Us t Elena la influencia de
Peppa eh I suppose they are the ones from
Peppa eh Yo supongo que son las de
behind the paint ones
detrás las de pintura de
craft do you think I was talking about
manualidad me crees que estaba hablando
with brush strokes on the face, let's say that it could
de brochazos en la cara vamos que podría
being also the lady is totally in
ser también la señora está totalmente en
against my makeup but paint
contra de mi maquillaje pero pintura
Of course, of course, I understood it.
Claro pinturilla claro yo lo entendía
as makeup Elena Ortega is worth
como maquillaje Elena Ortega vale
Okay and Elena one thing when you laugh eh
Vale y Elena una cosa cuando te rías eh
laugh well because you're going to pay for everything
ríete bien porque la vas a pagar todo lo
that you are winning and maybe you double
que estás ganando y a lo mejor doblas
man let's see let's see As long as it's all
hombre a ver a ver Mientras que sea todo
what you're earning Elena things
lo que estás ganando Elena las cosas
as
como
are that the thing there is that the thing in
son se que la cosa ahí se que la cosa en
[ __ ] table dude, okay you're going to pay for it
tabla ostia tío vale la vas a pagar
Elena So laugh and laugh to your heart's content and
Elena Así que ríete y ríete a gusto y
well you all your face that you don't
bien t toda tu cara que no te lo
you were expecting you are one
esperabas tú eres una
pringa who has come here to talk about
pringa que ha venido aquí a hablar de
we are very moderate
nosotros está muy moderada
eh a few times it seems that it has gone
eh unas cuantas veces parece que ha ido
she to the sanctuary instead of me
ella al santuario en vez de yo
no rage
no rabia
You have a mania for everything It shows on your face It shows on your face
Manía de todo se te nota Se te nota la
rage at how exhausted you are because
rabia los lo reventada que estás porque
I exist and I tell you one thing You have and
existo y te digo una cosa Tú tienes y
52 I'm going, I'm going to save this part
52 me voy me voy a ahrar esta parte
also let's see listen to me Well here you are
también a ver escúchame Bueno aquí te
salt look that Seriously how good to see
sal mira que En serio que bueno a ver a
Let's see what it's about.
ver vamos a ver de qué va el
clip Ah, they are photos, it's a photo, of course
clip Ah que son fotos es una foto Claro
that you are here because I exist and I tell you one thing
que estás porque existo y te digo una
thing You have because
cosa Tú tienes porque
[Music]
[Música]
I exist and I'm not leaving here Elena I'm not leaving
existo y de aquí no me voy Elena no me
I'm going Hey, well you have Well, I'm from the same
voy Oye pues tenéis Pues soy de la misma
I'm not leaving, I'm not leaving
no me voy que no me
I'm going Elena, you are from the same generation.
voy Elena sois de la misma quinta A lo
you'd better have found some
mejor habéis encontrado alguna
I don't exactly have any nightclubs.
discoteques yo exactamente no tengo no
I have If I have told her she and I in
tengo Si yo se lo he dicho ella y yo en
Mallorca, the two that I have been to
mallorca a las dos que llevo est
rebujito and everything and also if it is in
rebujito y todo y además si es en
Mallorca she will know the hces her
mallorca ella conocerá a los hces su
lawyer and can even join the
abogado y se puede hasta unir al
bottle party Everything stays in
botellón Todo queda en
house she doesn't say that it depends on
casa ella no dice que es depende de
wherever we have dealings with we have
donde sea se tiene Trato con tenemos
we have that clip because that clip is
tenemos ese clip porque ese clip es
brutal No, I'm not the one from the judges
brutal No ese yo no lo el de los juces
Galicians No, it's not like he did it again
gallegos No no es que lo ha vuelto a
Javi says what he said again
decir Javi lo vuelto a decir los
He told me that I'm stupid.
Es que me dijo a mí que yo soy estúpida
because it was not referring to the policy that
porque no se refería a la política que
I was referring to the people who work in the
me refería a la gente que trabaja en el
I say to the court
juzgado digo a
very clear in the end the judges
muchísimo claro al final los magistrados
Good judges are those who are in the
jueces buenos son los que están en la
Provincial Court, well, it depends.
audiencia provincial bueno Depende
It depends. In which case, oh God.
depende En qué caso Ay Dios
mine Look the ind says the same as me
mío Mira el ind dice que lo mismo que yo
that he likes this new Loli more
que le gusta esta nueva Loli más
moderate Yes yes yes that I insult the 6
moderada Sí sí sí que yo insulte a las 6
from morning to someone older you are a
de la mañana a alguien mayor tú eres un
normal lost Oh well and a daughter of the
normal perdida Ah bueno y una hija de la
big [ __ ] well that's what I'm telling you is that
gran [__] bueno así te lo digo es que
These are the good days
estos son los buenos días
you are a wretch
desgraciada eres una
Wretched woman, how many grams have they given you?
desgraciada Cuántos gramos te han pasado
to do
para hacer
This amazing thing has already risen like at
esto que flipante ya se levantó como al
foot Well, I don't know
pie Pues yo no sé
yes you need to go to a
sí que necesita ir a un
specialist or enter a
especialista o o ingresar en un
center your [ __ ] mother eh your [ __ ] mother of
centro su [__] madre eh su [__] madre de
truth and the [ __ ] mother of the one who gives the
verdad y la [__] madre del que de del
that is connecting with this kind of
que esté conectando con esta clase de
people How are you
personas Cómo os
you are dead
quedáis muer
I'm going to say this because I'm dead, out of affection
muerto voy a opinar esto por el cariño
that I have goes beyond YouTube if
que le tengo va más allá del YouTube si
I don't have an opinion because that was the direct comment
no opin pues ese dir ese directo fue
the whole live show, that one in particular,
todo el directo así ese en concreto que
It was Miguel's, not Miguel's.
fue el de Miguel no el de Miguel
Miguelito I don't know what it was, that's what we're going to do.
Miguelito no sé que fue es lo vamos a
See, but what did she say about her husband?
ver pero qué fue lo que dijo del marido
of nu by
de nu por
Please AC's husband Ah, about drugs Yes
favor el marido de AC Ah de la droga Sí
the husband who is a Civil Guard who was
el marido que es Guardia civil que era
the one who passed the substances to Cris
el que le pasaban las sustancias a Cris
there well with a civil hour well well
ahí bien con un hora civil bien bien
Well, I saw you there, but you said those things.
bien ahí te he visto pero ha dicho esas
things Yes yes and the worst thing is that as there are
cosas Sí sí y lo peor es que como hay
someone in your family who is talking
alguien de su familia que está hablando
but she didn't know in concrete terms
pero ella no sabía en concr claro al
At first I think she wasn't
principio yo creo que ella no no era
aware of who he was Then he has
consciente de quién era Entonces ha
started to take people from his family there
empezado a sacar ahí gente de su familia
that they were not the ones who had spoken but
que no eran los que habían hablado pero
has begun to charge us with crimes
ha empezado a vamos a imputar delitos
so that of course to everyone to everyone If you don't
para que claro a todos a todos Si tú no
You know who it is. Well, you give it your all and
sabes quién es Pues tú le das a todo y
So you're sure, right? So I apologize.
así Estás seguro Exacto pues ped perdón
permission to the niece to
permiso a la sobrina al
brother has been taking people to the
hermano sido es ha sacado gente a la
the arena that had not been named
palestra la que no se había nombrado
clear and people who had not been the ones who
claro y gente que no habían sido los que
have spoken Of course it seems that those who
han hablado Claro que parece que los que
They have spoken are others and have given them to
han hablado son otros y les ha dado a
Everyone calm down please. Look at Arancha.
todos tranquila por favor Mira arancha
the relaxation is over I gave him
se acabó la relajación le di
Poror kiss there beautiful kiss Pau pau
poror beso por ahí guapa beso Pau pau
This kind of people should take it
esta clase de personas deberían cogerla
and break it with sticks But well, it is that if
y reventarla palos Pero bueno es que si
I her
yo la
I would catch her if I could catch her
pillara es que si yo la pudiera pillar
In my hands I would burst it but come on
en mis manos la reventaría pero vamos la
I put it in the well but
metía en el pozo pero de
It is true
verdad es
It's disgusting that his [ __ ] speaks
repugnante que hable su [__]
mother of the because maybe the mother
madre de la porque a la mejor la madre
of the others of the
de los otros del
Miguel who
Miguel quién
you know why, like the thing about going with [ __ ],
sabe porque como lo de ir de fulanas le
It was going well, right? Well, maybe it is that it is
iba bien no Pues a lo mejor es que es
one of those [ __ ]
una de esas [__]
unfortunate and now they will say Oh Loli has
desgraciadas y ahora dirán Ay la Loli ha
lost the
perdido los
nerves why are we going to say no because
nervios por qué vamos a decir no porque
we are used to seeing it if they are
estamos acostumbrados a verla si están
is normal normality normal is normal
est normal normalidad normal está normal
Let's see, you've seen her strange before, right?
a ver la has visto rara antes verdad la
Have you seen strange When I said tick
has visto rara Cuando decía garrapatilla
Pradilla there you can see that more
pradilla ahí sí que se la ver que más
far from the joke, listen to my jokes
lejos de la broma escúchame bromas
apart from when he doesn't insult us, we are already surprised
aparte cuando no insulta ya nos extraña
So look at that because it's true.
Así que que se mire eso porque es verdad
that everyone what we comment
que todo el mundo lo que comentamos
after there was a new ingredient
después de había un ingrediente nuevo
what was that about bursting into a
que era lo de lo de que reventaría a una
person with his own hands anuri anuri
persona con su propias manos anuri anuri
Anuri: Hey, an opinion like anyone else's.
anuri Oye una opinión como ot cualquiera
Hey
eh
and Miguel is the Miguel he talks about
y Miguel es el Miguel del que habla de
Well, he is his stepbrother, it is not supposed to be
su pues es su hermanastro se supone no
Miguel, who was clearly a boy who
Miguel que claro lo que era muchacho que
has a store called
tiene una tienda que se llama
Miguel no no his I also thought that he
Miguel no no su yo también pensé que el
direct was for Miguel Pastrana but no
directo era por Miguel pastrana pero no
It wasn't for a good one, for his brother or
no era por uno bueno por su hermano o
something like that for the brother who hasn't
algo así por el hermano que no ha
spoken but she thought so
hablado pero ella pensaba que sí
Then he has
Entonces le ha
stirred up, he told her everything. Of course, she is
atizado le dijo de todo Claro Ella está
In one context she is in a
en un contexto ella está en una
situation in which listening to things from
situación en la cual escuchando cosas de
It seems to be relatives who speak with nu and
Parece ser familiares que habla con nu y
Cris and then everything that Listens already
Cris y entonces todo lo que Escucha ya
It's not about denying it, she reacts to it
no es desmentirlo ella lo reacciona
insults and gets angry because he doesn't
insulta y entra ahí en cólera porque no
You already know what to do with that situation
sabe ya Qué hacer con esa situación
clear and well that live is deleted
claro y bueno ese directo está borrado
Yes, it is true that I was going to say that
sí que es verdad que iba a decir que que
as I was saying that if Elena had
como estaba diciendo que si Elena había
named his family I don't know what I say
nombrado a su familia no sé qué yo digo
Well, Conard of Troy, what? Why Conard?
pues conard de Troya qué Porque conard
from Troy eh I don't know if you have it around here
de Troya eh No sé si lo tienes por ahí
but Conard of Troy said the name of
pero conard de Troya dijo el nombre de
the sister and everything and that comes out first
la hermana y todo y que sale de primera
hand if you don't have it No but let's see what
mano si no lo tienes No pero a ver que
no, you are not understanding the context
no que no estáis entendiendo el contexto
that they are doing it for the good
que ellos lo están haciendo por un bien
social the same as Tania when she gets
social lo mismo que Tania cuando se pone
to contact his sister they did it
a contactar con su hermana ellos lo
They do it for the social good and the others for
hacen por un bien social y los demás por
[ __ ] and to embitter existence and
[__] y por amargar la existencia y
for screwing up life But at what moments
por [__] la vida Pero en qué momentos
It has become normal to call the
an normalizado ponerse a llamar a la
family for whatever it is, I know for
familia por moli que sea yo que sé para
At what point did that become normal?
qué en qué momento se ha normalizado eso
to start calling the family of
de ponerte a llamar a la familia de
Loli, I already said the family topic to you.
Loli ya yo dig yo el tema de familia a
The only thing that seems to me is that
mí Lo único que me que me que parece que
I think that yes I would have to that I would have to
creo que sí tendría que que tendría que
be in debate on everyone's lips
estar en debate boca de todos nosotros
because she has made a business out of everything
porque ella ha hecho un negocio de todo
This has been the exact disease and it is
esto ha sido la enfermedad exacto y es
what we have discussed but now, now
lo que hemos comentado pero ya O sea ya
Elena is no longer just for business
ya no solamente por negocio Elena es
because that is what he has used as a weapon
porque es lo que ha utilizado como arma
against us for months is that for
contra nosotros durante meses es que por
example That is, I put myself in the in the
ejemplo O sea yo me pongo en el en el
place not everyone's Every time
lugar no de todo el mundo Cada vez que
let's talk about someone no eh And in
vamos a hablar de alguien no eh Y en
In this case I would say, well, what's the point?
este caso yo diría Bueno qué sentido
I would not have to call my aunt to
tendría no que que llamaran a mi tía a
My sister doesn't mean yet you say
mi hermana no o sea todavía tú dices
Well, they call Lorena, imagine her.
Bueno pues llaman a Lorena imagínate le
They send a message to Lorena who is
mandan un mensaje a Lorena que está
half here with me the videos come out
medio aquí conmigo salen los vídeos
sometime or whatever is fine But at one time
alguna vez o lo que sea vale Pero a una
aunt, sister, cousin, brother-in-law, no
tía una hermana una prima un cuñado no
It doesn't make much sense, no
no tiene mucho sentido no
I know that this is out of all this, of course.
Met que está fuera de todo esto claro
That's something I've passed to you if you want
esa es cosa te he pasado si quieres
comment it, send you the link, that's great
comentarlo te pasa el link que bueno
but like Loli she also brings people in
pero como Loli tamb también mete gente
which has nothing to do with this then
que no tiene nada que ver con esto pues
someone is the intro or rather it is the intro
alguien es la intro o sea es la intro
from this video that I have with the flight
del vídeo este que yo con el vuelo tengo
understood that they got in touch eh
entendido que se pusieron en contacto eh
the flight didn't call anyone Ah so that's it
el vuelo no llam a nadie Ah o sea que la
family these own relatives are
familia estos propios familiares están
giving play not clear obviously clear
dando juego no Claro evidentemente claro
Of course They keep talking and talking
claro Siguen hablando y están hablando
Clara
Clara
where the family told them the situation
dondeo familia les contó la situación de
what this person was doing in
lo que esta persona estaba haciendo en
YouTube Aha
YouTube Ajá
and the family, eh, or rather, and he did like
y la y la familia eh o sea y hizo como
as an intermediary, let's say, and made it easier for them
de intermediaria digamos y les facilitó
the flight's phone and it was the family
el teléfono de el vuelo y fue la familia
who contacted the flight Exactly that was it and
quien contactó al vuelo Exacto eso fue y
Well here taking into account that card
Bueno aquí teniendo en cuenta Eso Card
of Troy says Poor Loli werta lo
de Troya dice Pobrecita Loli werta lo
that we are what how bad it is that it is
que estamos lo que qué malo es que se
talk about your private life but for
hable de su vida privada pero por
example there you have the first ones
ejemplo ahí tienes el los primeros
minutes he Knowing firsthand and and
minutos él Sabiendo de primera mano y y
the good name and mention the name of
el nombre bueno y mencionar el nombre de
the sister and everything and all that And that no no
la hermana y todo y todo eso Y eso no no
He answers, he doesn't answer, he tells me asthma
lo responde no responde asma me lo dicen
people who say they know her, eh?
personas que dicen que la conocen eh
clear and you are
claro y tú eres
Forgive the husband, the brother, the father of
Perdona el marido el hermano el padre de
word is useless you will see what it does to you
palabra no sirve tú verás Lo que te hace
because it may be that Loli Huerta does not
porque puede ser que Loli Huerta no
have money but you don't know what
tenga dinero pero tú no sabes lo que
has the family authorized you
tiene la familia te ha autorizado a ti
Loli Huerta or Encarna Huerta to tell
Loli Huerta o Encarna Huerta a contar
your things yes Encarna Yes and then there is a
sus cosas sí Encarna Sí y luego hay una
part if you want I'll tell you exactly
parte si quieres te digo exactamente
where also where he speaks first
dónde también donde habla de primera
hand if I don't tell you directly
mano si no te lo digo yo directamente
who speaks firsthand
que habla de primera mano
that the family is not happy
de de que la familia no está contenta
with what is being said in the
con lo que se está diciendo en el
flight That's the question eh if not look at it
vuelo Esa es la cuestión eh si no míralo
by keyword and if not leave it there if
por palabra clave y si no déjalo ahí si
you want wait I'm going to put but the
quieres espérate voy a poner pero la
family continues speaking first
familia sigue hablando primera
This will be really strong
mano Esto será no ostia que fuerte
not the one that says Poor Loli has you
no el que dice Pobrecita Loli te ha
authorized her as a husband, father or
autorizado ella como marido padre o
brother to tell his private life and his and
hermano a contar su vida privada y su y
your medical picture your clinical picture in
su cuadro médico su cuadro clínico en
networks
redes
social V don't worry
sociales V no te preocupes
theorized door to tell his things Te
teorizado puerta a contar sus cosas Te
I think they have authorized some of them.
han autorizado alguna de ellas yo creo
no
que no
Eh I think none of them are
Eh Yo creo que ninguna de ellas está
authorized to tell anything about
autorizada a contar nada de
That's fine, but what would that be?
eso vale pero la movida Qué sería O sea
what are they contributing
qué es lo que están aportando los
relatives to see the relatives are
familiares a ver los familiares están
providing a series of data is valid
aportando una serie de datos vale que
For me many are irrelevant because
para mí muchos son irrelevantes porque
I consider myself private, I don't
me con los considero privado no me
They affect me at all, nor do I want them to.
afectan a mí para nada ni quiero
know them but then for example I
saberlos pero luego a m por ejemplo lo
What I'm left with is the illness
que me quedo es con lo de la enfermedad
the family affirms with the part that is
la familia Afirma con la parte que está
Speaking of Nuri, who has never suffered
hablando Nuri eh que no ha sufrido nunca
that disease that has not been suffered by you
esa enfermedad que no la ha sufrido que
no, no, and no, that's not what they claim
no que no y que no eso es lo que afirman
Ok, yes, apparently based on things
vale Sí que por lo visto a base de cosas
that people close to you share the experiences of others
que personas cercanas vivencias de otras
people have put something of their own together with it and
personas ha juntado algo suyo con eso y
its history has been made has created a
se ha hecho su historia ha creado una
history with that
historia con eso
Exactly the same with the cruise ship
Exacto lo mismo con el crucero el la
disease the most striking thing about all this
enfermedad lo más llamativo de todo este
The thing is that, by far, I
tema es que eh a mí con diferencia me
It seems the most serious thing that has happened
parece lo más grave de lo que se ha
said or that is, apart from everything else
dicho o sea fuer aparte de todo lo demás
that they have told me that I have no money
que hayan contado de que no tenga dinero
that I don't know what, that I don't know how many, that is
de que no sé qué de no sé cuántos o sea
For me the most serious thing is obviously the
para mí lo más grave es obviamente lo de
the disease and what it seems to me
la enfermedad y a mí lo que me parece
Most striking of all is that it has
más llamativo de todo es que ha
answered almost everything that has been
contestado casi a todo lo que se ha
said about her wife, that's what you should pay attention to.
dicho de ella espo a eso sí que fíjate
that it would be easy for him to shut mouths
que lo tendría fácil para tapar bocas
you know H because [ __ ] if you've been through
sabes H porque [__] si has pasado por
so many processes I understand that some
tantos procesos entiendo que algún
report
informe
you will have and have answered absolutely to
tendrás y ha contestado absolutamente a
all and that topic is ignored but ignored
todo y ese tema lo obvia pero lo obvia
so that at no time
de tal manera que ya en ningún momento
speaks of the disease, that is, when we
habla de la enfermedad o sea cuando nos
They say that in his chat he has banned the
dicen que en su chat ha prohibido las
words even say comment that it has
palabras incluso dicen comentan que ha
banned the keywords disease
baneado las palabras clave enfermedad
so let's see me let's see me let's see me
tal a ver a mí me a ver a mí a mí me
it made sense that it was completely invented
cuadraba que era inventado completamente
I don't know if the disease is complete but
yo no sé si la enfermedad completa pero
man already the fact of saying that while
hombre ya el hecho de decir que mientras
that you are having surgery for cancer and you
que te están operando un cáncer de y te
They are removing a lung TR they put you
están quitando un TR de pulmón te ponen
a laeta prosthesis and that in itself is not
una prótesis de laeta ya eso ya en sí no
It is already a fantasy, not because of common sense
ya es una fantasía no por sentido común
nothing more than you who have to see
nada más como que tú que tienes que ver
that they have to put a spring in you
que te tengan que poner un muelle en el
heart at the moment you take two
corazón de momento te llevas a dos
different cyranos fano to see and what there is
ciranos distintos fano a ver y que hay
a
una
thing can bother you more can bother you
cosa te puede molestar más te puede
bother less but
molestar menos pero
I think if you are doing and saying
creo que si tú estás haciendo y diciendo
things that are totally incongruous
cosas que son totalmente incongruentes
with a person who is going through
con una persona que está pasando por
a certain process I think we have all the
cierto proceso creo que tenemos todo el
the right of the world to even the slightest doubt. That is
derecho del mundo a mínimo dudarlo O sea
As far as I know, I can doubt that a person
que yo sepa dudar de que una persona
She's sick, it's not a crime, eh? It wouldn't be.
está enferma no es delito eh No sería
quite the opposite, assign it one
todo lo contrario asignarle una
disease that does not have Yes but say
enfermedad que no tiene Sí pero decir
that we doubt that
que dudamos de la que
You can put a cross and stop what you want.
tiene se puede poner cruz y parao lo que
want but come on I have my
quiera pero vamos yo tengo mis
Strong doubts that told us this
dudas Cos fuertes que nos decían esta
people let's see if this is it because one of the
gente a ver si es esto porque una de las
strong things that these people told us
cosas fuertes que nos decían esta gente
It wasn't that I picked up the phone
no era que yo le cogí el teléfono
while she is admitted I don't know what
estando ella ingresada no sé qué
movida has to make it heard and it
movida tiene que hacer escucharla y lo
What's wrong with my face? What's wrong with my face?
que me pasa en la cara que es que hay
people who have a lot of courage and a lot
gente que tiene mucho coraje y mucho
adante adante but then there are people who
adante adante pero luego hay gente que
I know that they are picked up and not seen
se que se les recoge y no se les ve
because I haven't realized what's happening to me
porque yo no me he enterado qué me pasa
in my head what's happening to me on my face what
en la cabeza qué me pasa en la cara qué
It happens to my voice and I haven't even gotten it yet.
me pasa en la voz y todavía no me he
found out that it happened to me
enterado queé me ha pasado las
legs I still haven't figured out and and and
piernas Todavía no me he enterado y y y
I want to know I want
quiero saberlo Quiero
know it and that can't be done there is no
saberlo y eso no se puede hacer no hay
There is no free here, we are in Spain and in
libre no hay aquí estamos en España y en
Spain there is no gag
España no hay le mordaza
No one has the right to gag in front of
nadie tiene derecho a amordazar delante
of people and in a public place where
de gente y en un sitio público donde se
are benefiting
están beneficiando
economically benefit day late and
económicamente beneficiar día tarde y
night to humiliate, gag and
noche para a humillar amordazar y
bullying is a crime
acojonar el acoso es un delito el acoso
diary is a crime
diario es un delito
and do it in
y que lo haga en
[Music]
[Música]
four bored people on Twitter Look Why
cuatro aburridos en Twitter Mira Porque
still
todavía
They put a name that no one knows who
ponen un nombre que no se sabe ni quién
They are, but people who are paid do it.
son pero que lo haga gente cobrando
Sitting on a chair facing forward and with
Sentado en una silla dando la cara y con
name and
nombre y
surname that is
apellido eso es
Harassment is called harassment
aroso se llama acoso se llama
extortion is extorting people
extorsión está extorsionando a la gente
so that he doesn't hear me What madness
para que no me escuche Qué locura a la
people go wherever I go so that
gente ir donde quiera que voy para que
come and crush me, they are talking to me in
vengan a machacarme están hablándome en
your channel every day so that your
su canal todos los días para que el sus
They're going to give birth to me And that's it
me pongan a parir Y eso lo está
what is being done on Twitter
haciendo se está haciendo en Twitter una
platform where we all know and that's why
plataforma donde sabemos todos y por eso
We'll see each other the day I speak on my channel
nos veremos el día que yo habla mi canal
My goodness, I hadn't heard of this.
madre mía esto no lo había escuchado Yo
I had said
di había
I told you that you had to time it
quear te dije que había que minutar
many of her interventions in the
muchísimas intervenciones de ella en el
Peppa Channel but above all because
Canal de Peppa pero sobre todo porque
Peppa spoiled him, chlorine. Ah, where did it start?
Peppa lo consentía clora Ah donde empezó
She
Ella
His meteoric career began there
su su carrera meteórica empezó ahí s un
thread that is a Good one actually
hilo que es un Bueno en realidad la
started on another channel On which one On which one
empezó en en otro canal En cuál En cuál
but I mean insulting like that
pero me refiero insultando así
since it's already starting but you haven't done this yet
ya que empea ya pero esto no lo habéis
heard This will be another of Hey no it
escuchado Esto será otra de Oye no lo
Have you seen Peppa with her mother?
habéis visto con la madre a Peppa que la
The woman was like this Pepa moved away from
la mujer estaba así [__] se apartado de
the camera has told him Get well But
la cámara le ha dicho Ponte bien Pero
Why does the mother put it? But why is it
por qué pone la madre Pero por qué está
putting the mother with these Cos woman
poniendo a la madre con estas Cos mujer
was like this Pepa has moved away from the
estaba así [__] se ha apartado de la
camera and said something like ere is
cámara y le ha dicho algo como ere es
that doesn't seem right to me and I say it with all the
que no me parece y lo digo con todo el
I respect the lady but I don't
respeto a la señora pero es que no me
It seems like the most appropriate time to put
parece el momento más adecuado de poner
to the woman with this with this challenge the one who
a la mujer con este con esta reta la que
is scaring the other one in that is we are
está asustando la otra en o sea estamos
talking about skipping
hablando de salteo
It's like for example if I take here
es como por ejemplo si yo cojo aquí
fighting with the con
peleándome con la con
the laser l some of these and p here to
el láser l algunos de estos y p aquí a
my
mi
child is not the
niño no es el
moment And that's what he's doing look look
momento Y eso lo está haciendo mira mira
There he says such and such, you don't see him on Twitter one
ahí le dice tal no le veis Twitter una
platform where we all know and that's why
plataforma donde sabemos todos y por eso
We'll see each other the day I open my channel
nos veremos el día que yo Aba mi canal
That's what it is
es eso lo que se está
doing I accuse him and go see his lawyer
haciendo yo lo acuso y a ve abogado de
hate harassment of
acoso al odio de
threatened already
amenaz ya
Okay, that's enough, and the other one to take
bien ya está bien y la otra por [__]
money by indulging him in his
dinero lo consintiendo en su
channel nothing saying well Loli was going up
canal nada diciendo bueno Loli subía
here and I let her talk because I didn't
aquí y yo la dejaba hablar porque no
she was insulting eh she was telling how
estaba insultando eh ella contaba Cómo
It felt like, well, I thought Loli said, I
se sentía Pues yo cre que decía Loli yo
no no sorry beautiful Yes she says no
no no perdona guapa Sí ella dice que no
Of course this is another 100% demand, eh or
que claro esto es otra demanda 100% eh o
I mean, this is something I'm freaking out about and it's
sea es que esto estoy flipando y está
Peppa has indulged her channel in the most
Peppa ha consentido en su canal lo más
big and she thinks she's totally
grande y ella cree que está totalmente
unpunished that nothing can happen to her
impune que ella no le puede pasar nada
that the one who had a call Yes yes
que el que tua una llamada Sí sí
extorting harassing good been brutal
extorsionando acosando bueno sido brutal
I told you in his day Javi I told you in
te lo dije en su día Javi te lo dije en
your day clips of these on the Channel of
su día clips de estos en el Canal de
Peppa and on the deya channel There are a lot
Peppa y en el canal deya Hay un montón
I have not seen the things that are
yo no yo no he visto las cosas que o sea
I know that every day He talks about me
yo sé que todos los días Habla de mí
But how can you understand this? Imagine
pero yo esto como comprenderá Imagínate
If I have to watch it, but of course
si me tengo que poner a verlo pero claro
those terms were those terms were like that
esos términos eran esos términos era así
Of course when I was up where pppa was
claro cuando estaba subía donde pppa era
This is how I used to upload the channels at night
así subía los canales por la noche de
Troy if I know I don't come and we go all the time
Troya si lo s no vengo y l vamos todo el
all the time like this
rato todo el rato así
I'm leaving my family and no one stops me
deando a mi familia y sin que nadie pare
nothing without anyone saying no and everyone is
nada sin que nadie diga no y est todos
every day every day
los días todos los días todos los días
every day and this is because they don't put it
todos los días y esto porque no lo ponen
never click them that
nunca los click que
They say this a month ago, this is summer
dicen esto hace mes esto es de verano
Javi machete to see if I fall
Javi machete para ver si si caigo de
TRUE
verdad
sick if I really get sick
enferma si caigo de verdad enferma
sick eh have you noticed if I fall
enferma eh te has dado cuenta si caigo
really sick and not trolls and
de verdad enferma y no de troll as y de
lies as they have told you understand me
mentiras como han contado me entiendes
How good is Mira mother
Qué bueno es Mira madre
My tongue is very well placed, eh?
mía tengo la lengua muy bien puesta eh
Now if you don't like my tone of voice
Ahora si no te gusta mi tono de voz
you should put a video of yourself and
tendrías que ponerte un vídeo tuyo y
listen to a video of yours and
escucharte un vídeo tuyo y
Listen to yourself because they have removed one
escuchate porque and han quitado un
lung trite but but they have put you
trito de pulmón pero pero te han puesto
a little bit of Tex
un poquito de Tex
So
así
visit the Pepa channel
queos el canal [__]
Listen to me, he will say and see how the wings see
escúchame dirá e ve como las alea ve
like the
como las
Alea was very worried
alea estaba preocupadísima
She is very worried about the things that happen
preocupadísima ella por las cosas que se
They were accusing others on their channel
estaban imputando en su canal a otras
people were
personas estaba
very worried she looks at the face while
preocupadísima mira la cara mientras que
They are saying that as if to say, take it now.
están diciendo eso como diciendo toma ya
He is enjoying it because he knows that later
está disfrutando porque sabe que luego
The lady of course thanks you.
la señora claro se lo agradece
clear
claro
the lady the sick lady the lady Yes yes
la señ la señora enferma la señora Sí sí
sick sick there are more there are more than one
enferma enferma hay más hay más de uno
There is more than one who does think it is true that
hay más de uno que sí que es verdad que
He is sick and would need to do it.
está enfermo y necesitaría hacérselo
look but as I don't care about his life
mirar pero como yo su vida no me importa
the lives of none of these people anymore
la vida de ninguna de estas personas ya
It is already noticeable, eh, your life will be yours but the
se nota ya eh su vida será suya pero la
my illness I do not
enfermedad mía yo no
I know there are people who were taking advantage
sé hay gente que estaba aprovechando
since I had the operation until today
desde que me operé hasta el día de hoy
Since I had the operation the war started
desde que me operé empezó la guerra
to this day that continues with the
hasta el día de hoy que sigue con la
war just because it is believed that
guerra nada más que porque se cree que
I'm
estoy
weak thinks I'm weak or maybe
debil se cree que estoy deb o a lo mejor
do you really think that I have to
se piensa de verdad que hay que tengo
something in the head or something like that eh but
algo en la cabeza o algo de eso eh pero
there is someone who started the war
hay alguien que empezó la guerra lo
same as he did the other time when he
mismo que hizo la otra vez cuando se
found out he was in the hospital and
enteró de que estaba en el hospital y
was weak there was pum Puma kick and
estaba débil ahí fue pum Puma saque y
This time the same thing that has been done
esta vez lo mismo lo que se ha
found that this time eh Well that
encontrado que esta vez eh Pues que
know that I have that call that I
sepas que tengo esa llamada que me la
They have sent their live eh
han mandado de su directo eh
Hey, do you remember that call from the
eh Te acuerdas Esa llamada desde el
hospital
hospital
Yes, it is the field hospital, yes
sí es el hospital de campaña sí
Ah well
Ah pues
look very
mira muy
Well, not the gallea, that is, you just said the
bien no las galea o sea acabas decir el
client who does not have gallea that to tell him that
cliente que no las galea eso decirle que
has one
tiene una
called Well yes The thing is that the
llamada Pues sí La cosa es que la
most of the time he will have cheered her on
mayoría de las veces la habrá jaleado en
private and will have pushed it and here it is
privado y la habrá empujado y aquí lo
What it does is put itself in a position
que hace es poner se pone en una postura
and listen to everything he says without telling you
y escucha todo lo que suelta sin decirle
no longer and laughs and pokes her more
para ya no y se ríe y la pincha más para
that releases more And look in public and
que suelte más Y fíjate en público y se
Remember it if it doesn't remind you of things to do
lo Recuerda si no le recuerda cosas para
look at that not you that but not
mir aquello no te aquello que pero no
has no responsibility whatsoever
tiene responsabilidad ninguna que una
call from the hospital is that it
llamada desde el hospital es que eso lo
They mention it a lot and I understand that it is a
mencionan mucho y entiendo que es una
time Loli was called to ask her
vez que se llamó a Loli para preguntarle
how was I or something like that
cómo estaba o alguna cosa de esa
not once that the
no una vez que la
You called because I had left a
llamaste porque había dejado un
a bit of an ugly comment in the box
comentario un poco feo en la caja de
comments by Enrique Aha and there was
comentarios de Enrique Ajá y había
left a rather ugly comment about
dejado un comentario un poco feo sobre
you and you called her to
ti y la Llamaste para
clarify it and that he has the
aclararlo y que él tiene la
Call says he was in the hospital
llamada Dice que estaba en el hospital
is
est
hospital and you took advantage of the fact that I was there
hospital y te aprovechaste de que estaba
weak in the hospital Ah come on the one who is
débil en el hospital Ah vamos el que se
swallow this story now, that's what I am
trague ya el cuento este de eso yo es
I don't believe it. I'm sorry for that moment.
que no me lo trago Lo siento ese momento
has nothing to do with another
no tiene nada que ver con otro
comment that Javi asked him on the call
comentario que le pidió Javi en llamada
Hey, where had I seen that? Where had I seen that?
eh que dónde había visto eso donde lo
I had heard and I didn't have it or it was not
había escuchado y no lo tenía no O era
that day that was It was that day but
ese día eso era Era es Era ese día pero
If I said I was on the street,
si decía que estaba en la calle me
You catch me on the street, you catch me outside, no? Yes
pillas en la calle me pilla fuera no Sí
Of course he says he catches me on the street outside.
claro dice me pilla en la calle fuera es
It seems to me that I caught her defaming me, send me
que me suena que la pillé difam mándame
in a comment from another channel not from
en un comentario de de otro canal no de
Enrique, you are telling me not to
Enrique me estáis diciendo no me
I remembered but a few days before and a few
acordaba pero y unos días antes y unos
Days before I had also criticized you in
días antes te había criticado también en
a space then clear and I said to him Hey
un space entonces claro y le dije yo Oye
But why do you say this about me if this is
pero por qué dices esto de mí si esto es
lie and she told me Ah well look yes
mentira y me dijo ella Ah pues mira sí
you have me
me has
caught good was the same answer as
pillado bueno fue la misma respuesta que
but it was the same answer he told you
pero fue la misma respuesta que te dijo
when Marta's thing no yes yes Ah well yes
cuando lo de Marta no sí sí Ah bueno sí
It's a lie, you caught me, it's true. Yes.
es mentira me has pillado es verdad Sí
but then after when there is
pero luego lo después cuando ha
tried to turn it around too
intentado darle la vuelta tamb te lo
He acknowledged there on the subject there
reconoció ahí sobre el tema tiene ahí
an introduction I did comment on this, yes
una entradilla Es que esto lo comenté sí
you have the comment there and everything if it is not
tiene ahí el comentario y todo si no es
No Or there is a bite that I had in my mouth
no O haya bocado que tenía yo en la
front eh
frente eh
Listen to me, put it at the beginning, put it at the beginning
escúchame ponlo ponlo al principio ponlo
at the beginning that has jumped in that
al principio que ha saltado en ese
moment beginning yes yes I have there because
momento principio sí sí tengo ahí porque
I put an introduction there and the
pongo ahí una entradilla y sale ahí el
Lale's comment against Jav Veira
comentario lale contra jav veira lo
defames for being against Antonio
difama por estar en contra de Antonio
David Loli Huerta Enrique an ending
David Loli Huerta Enrique un final
sad and bitter I thought I was in
triste y amargo Yo pensaba que estaba en
Enrique García's Channel when I have
el Canal de Enrique García cuando me he
realized that it was telesalseo in a
dado cuenta que era telesalseo en una
wheel where he no longer knows how to get out of there
rueda donde ya no sabe salir de ahí
treating the chat as if it were theirs
tratando al chat como si fueran sus
followers and I have failed in that regard
seguidores y he fallado en ese a lo
better the quiet one Ah that's it, no you
mejor el callado Ah ya está no tú lo
you say, you say such a serious thing
sueltas tú lo sueltas una cosa tan grave
No, and it has not been for the money that he
no y no ha sido por el dinero que el
money If you want, give me your account and I'll give it to you
dinero Si quier me das tu cuenta y te lo
I return eh that's it that's it
devuelvo eh eso eso es
lie It seems to be or rather, look at you the the
mentira Parece ser o sea fíjate tú la la
what is reality the story that is
lo que es la realidad la historia que se
They have invented So this lady says
han inventado O sea que esta señora dice
that here people insulted each other and it's like the Pillo
que aquí se insultaba y es como la Pillo
in a finger turning green and
en un en un deo poniéndome verde y
saying things that are lies and
diciendo cosas que son mentiras y le
I say Hey, but what are you doing?
digo Oye pero qué es lo que estás
saying this about me that this is a lie
diciendo esto de mí que esto es mentira
Ah well, yes, you caught me, I got it.
Ah bueno Sí me has pillado me lo he
invented you know Yes of course but now what
inventado sabes Sí claro pero ahora que
I was in the hospital and everything was clear
estaba en el hospital y todo para claro
They always turn it around and
ellos siempre le dan la vuelta y lo
they manage to but he said that he
apañan para pero es que dijo que le
caught outside or on the street is that No
pillaba fuera o en la calle es que No
now i was in the hospital there we go to
ahora estaba en el hospital allí vamos a
she was having open heart surgery
corazón abierto la estaban operando a
open heart and picked up the phone
corazón abierto y te cogió el teléfono
Well, for doing your thing even if it is in the
Pues por por hacer tu aunque esté en el
hospital So what do you want or so if you
hospital O sea qué quieres o sea si tú
you take the call, it's not that it's not true
coges la llamada no es que no es verdad
It's all what they invented as
es todo lo que se inventaban ellos como
for the poor thing who came from the hospital
para ha Pobrecita que venía del hospital
and look what he did to her And it is that it is not
y mira lo que le hacía Y es que es no es
The truth is that for me, eh, for me, it's not
verdad es que para mí eh Para mí no me
I believe that first things first
lo creo pues que lo primero la primera
opening would not be alone would be with
apertura no estaría sola estaría con
lawyer who would explain to us and us and
abogado el que nos explicaría y nos y
I would say what could be taught from both
diría lo que se podía enseñar de las dos
things I've already done
cosas que ya he
you don't even give notice or anything
ganado tú ni avisas ni avisas ni nada
the two things that have already been won, what has happened?
las dos cosas que ya ha ganado qu ha qué
She won oo How fast it goes to her
ganó ella oo Qué rápido le va a ella la
justice Yes man like the two
justicia Sí hombre como lo de los dos
those kids but it has nothing to do with
chavales aquellos pero no tiene nada que
see what's happening now with
ver con lo que está pasando ahora con
none of these youtubers or anyone else
ninguno de estos youtubers ni nadie no
no, it has nothing to do with something else.
no no tiene nada que ver es con otro es
another something else But it has to do with
otro otra cosa Pero tiene que ver con
donations, donations and all that
las donaciones los donativos y todo eso
and Pepa following along with everything
y la [__] siguiéndole el rollo con toda
to get his money, dude, bombshell
de sacarle la pasta tío hombre bombazo
from Loli Loli just said that she has
de Loli Loli acaba de decir que ha
won two lawsuits that he had filed
ganado dos demandas que tenía puestas
about a year and a half ago, two years two
hace como año y medio dos años dos
years for saying what that media said
años por decir lo que dijo Ese medio de
communication yes yes yes total total no
comunicación sí Sí sí total Total no
whatever you say or don't say
digas cu no digas
with the media that is
cu medios de comunicación que se
they dared how dare they how dare they
atrevieron cómoo se atreven cómo se
dare is all meaningless
atreven es sin sentido todo De
It's really a real delirium and the money has
verdad todo un delirio y la pasta ha
fact that all this delirium is created and
hecho que todo este delirio se se crea y
That's it. And there are no more lawyers.
ya está Y es que no hay más los abogados
the demands
las demandas
This This is something that had to be done
esto Esto es una cosa que se tenía que
having cut Prim nothing that you see yourself
haber cortado Prim nada que tú te ves a
the pppa nothing that you see the pppa is a
la pppa nada que tú ves la pppa es una
What is RLX called, but come on
Cómo se llama rlx pero vamos
automatically all colleagues
automáticamente todos los compañeros de
YouTube anyone should have
YouTube cualquiera tendría que que haber
done so at the moment he sees him outside
hecho así en el momento que le ve fuera
She was no longer Loli but Peppa
ya no ya no fuera Loli sino fuera Peppa
you understand me
me entiendes
Because if it weren't for him, it's that
Porque si si no se lo hubiera Es que
This How can you give coverage to
esto Cómo se le puede dar cobertura a
This is what we are seeing on the screen but
esto que estamos viendo en pantalla pero
Let's see, so let's not forget that
a ver o sea que no se nos olvide que
Loli gets to say all that because Peppa
Loli llega a decir todo eso porque Peppa
for a very long time they play the victim
durante muchísimo tiempo se victimizan
Of course, or rather, because Loli doesn't know.
Claro que sí o sea porque a Loli no se
I was telling him
le estaba diciendo
nothing
nada
Of course she uses it, of course she pretends
Claro Ella la utiliza claro se hace la
victim so that the other can save face
víctima para que la otra saque la cara
because she gets angry, so let's see.
por ella se enfade es así que a ver el
Antonio David himself
propio el propio el propio Antonio David
who was Loli's friend
que era el amigo de era el amigo de Loli
Beyond YouTube, damn it himself
Más allá de YouTube [__] el propio
Antonio David has not seen the profile of
Antonio David no ha visto el perfil de
Peppa to tell her friend Loli
la Peppa para decirle a su amiga Loli
Run away from there, yes, he told her, Loli said so.
huye de allí sí se lo dijo lo dijo Loli
Loli said that he had told her
dijo lo dijo Loli que se lo había dicho
Antonio David
Antonio David
She said she was careful at least when
cuid ha dicho ella por lo menos cuando
He got angry with Peppa who started to talk
se enfadó con Peppa que empezó a largar
through that little mouth he said and you know that he
por esa boquita dijo y que sepas que el
first thing he told me to do was stay away from you
primero que me dijo que me alejase de ti
It was Antonio David Antonio David exactly
Fue Antonio David Antonio David exacto
I don't know if he said it to hit him in the nose or
no sé si lo dijo por darle en el morro o
What, but he said it clearly, we don't know if
qué pero lo dijo claro ya no sabemos si
but yes that
pero sí que que
Antonio Antonio David cannot be s
Antonio Antonio David no pue ser s
because everyone was looking after her
porque ella todo el mundo le estaba
saying look, they want to take yours
diciendo mira que te quieren sacar los
quarters look it's for money look and
cuartos mira que es por dinero mira y
She didn't pay attention to anyone, that is, Antonio
ella no hacía caso a nadie o sea Antonio
David does tell him, that is, before that
David si le si le dice o sea ant que
has been involved with PPPA since the beginning
tiene ent a pppa desde un principio se
now supposes according to Loli according to LoL
supone ahora según Loli según LoL le
He said to be careful with Peppa. Ah.
dijo que tuviese cuidado con Peppa Ah
Well, look, then in that case one
bueno Mira pues entonces en ese caso uno
that one who agreed with me is not
que uno que me dio la razón no Por lo
At least not Ah, maybe now tomorrow
menos no Ah que a lo mejor ahora mañana
comes out and says the opposite but that's it
sale Y dice lo contrario Pero eso lo
Loli said let's go attack pppa
dijo Loli vamos para atacar a pppa
Even Anav told me to be careful
incluso anav me dijo que tuviese cuidado
with you that I would move away or be careful
contigo que me alejase o hubiese Cuidado
Of course it is a walking refl
es que Claro que es una refl andante la
La Pepa, that is, she is the typical one
la la [__] o sea es que es la típica
person that I see any of me
persona que yo veo cualquiera de de mi
surroundings to the side and say Stay away from there
entorno al lado y digo Aléjate de ahí
girl, aren't you seeing what you're seeing?
chiquilla no estás viendo lo que estás
doing this Loli as we see her has
hacendo está Loli como la vemos la ha
created Peppa because come answer
creado Peppa porque venga contesta
because they want to silence you and come on
porque es que te quieren callar y venga
and she was increasing the intensity until
y ella fue subiendo intensidad hasta que
has already reached the limits it reached But
llegó ya a los límites que llegó Pero
Peppa was the one who gave him a voice there and
Peppa fue la que le dio ahí cabida voz y
Come on, speak, don't be silent, they love you
venga habla no te calles que te quieren
be quiet and it is so clear under under the
callar y es así claro bajo bajo el
shield of I leave it here to release it
escudo de yo la dejo aquí que suelte lo
that she is going to pay for it if
que sea que lo va a pagar ella si
pass it eh Sure sure they put me the
pasarlo eh Claro claro me ponen los
videos in Yellow pay Loli take me away
vídeos en Amarillo paga Loli me quitan
the channel will already pay Loli if they take me away
el canal ya pagar a Loli si me quitan el
Claro channel had the support of Loli
canal Claro tenía el respaldo de Loli
He didn't care about anything if he wasn't going to
para todo le daba igual si no la iba a
having let her say that nonsense yes
haber dejado a ella decir esa burrada sí
legally thinks he doesn't have
seguro legalmente piensa que no tiene
no responsibility because he said so
ninguna responsabilidad porque lo decía
Loli and I think that's also because
Loli y yo yo creo que también porque lo
I had normalized it from listening to it so much
tenía normalizado de tanto escucharla
she goes into automatic mode and stays
ella se pone en modo automático se queda
with two things and then he would release it in
con dos cosas y luego lo soltaba en
direct but it was daily is that not
directo pero es que era diario es que no
it was a pissed off day it was daily daily
era un día cabreada eraa diario diario
that tone But because from the beginning
ese tono Pero porque desde el principio
He already thinks that he has absolutely no
Ya piensa que no tiene absolutamente
no responsibility if you don't not know it
ninguna responsabilidad si no no se lo
allows and she played a lot with the trick
permite y ella jugado mucho con la baza
I have a lot of money, I don't care about the
de tengo mucho dinero me da igual las
demands I have a lot of money I sue al
demandas tengo mucho dinero demando a al
that he gets in front of me I demand it and
que se me ponga por delante lo demando Y
Now it turns out that he was a complete Blue and
ahora resulta que era todo un Blue y lo
we have heard in several clips or rather it has
hemos escuchado en varios clips o sea ha
said real nonsense
dicho auténticas barbaridades
and the barbarity says and now you sue me
y la barbaridad dice y ahora me demandas
Yes, yes, he has not lacked arrogance and that
Sí sí Chulería no le ha faltado y que
She was advised She seems to have been
estaba asesorada Ella parece que estaba
advised to insult the lawyer
asesorada para insultar el abogado lo
had it right next to me and people have
tenía allí al lado y la gente se ha
swallowed that ball and that's why he has
tragado esa Esa bola y por eso ha
Loli has also arrived where she has arrived And
llegado Loli también dónde ha llegado Y
as and as it was happening
a medida que Y a medida que iba pasando
the day was getting warmer and that was it
el día se iba calentando y eso era así
because where Pepa was already warm
porque donde [__] ya entraba calentita
but it's that in the live shows they did
pero es que en los directos que hacían
At dawn it was already night for those of the
de madrugada ya era noche los de la
night were the truth that those of the night
noche eran la verdad que los de la noche
They were terrible. Yeah, yeah.
eran terribles Eh sí se
I noticed how heavy the other one was, that I was going to do it
notaba qué heavy el otro no que lo voy a
I'm going to put this on and see what happens.
poner esto lo voy a poner a ver qué pasa
Now here you're going to freak out
ahora aquí lo vas a flipar
Look, it's help that you
Mira es elp que te
put heaven and the
puesto cielo y la
little bell smoking message come on I'm missing
campanita fumar mensaje venga me falta
a little bit for the
un poquito para los
500 I'm already with these people
500 Es que ya me con esta gente
verun
verun
if see if Loli has cancer, what do I do?
si ver si tiene cáncer Loli yo qué
It matters to them, it doesn't touch anything, family
importa ellos no toca nada familia
he
el
Gusi, there is the key to the question, if I
gusi ahí está el K de la cuestión si yo
I say I have
digo que tengo
cancer and I make up a story
cáncer y me invento una historia no
potato plant yes what does anyone care if it is
patatera sí qué le importa a nadie si es
true or if it is a lie no
verdad o si es mentira no
Noa has. Don't leave the link out.
Noa tien Que no quede alici p el enlace
of your
de tu
channel is very strong what else
canal es muy fuerte qué más
Let me invent my story. I make it up.
da que yo me invente Mi historia le hago
I hurt someone with my
daño a alguien con mi
history unmar and so much step by step is that
historia desmar y tanto paso paso es que
That's very strong, eh, what does it matter?
es muy fuerte eso eh esto qué más da que
what else
qué más
what does it matter that he made it up?
da qué más da que se lo haya inventado
No
no
dude, what the hell is that? He's in charge.
tío es que coones eh es que manda
balls eh
[__] eh
Exactly
Exactamente
I don't swear and he still calls me that was it
no te lo juro y todavía me llama eso fue
after the call he made to me
después de la llamada que me hizo a mí
the moderator please stop
la moderadora para por favor que
We loosen up with Loli all against one. Oh
aflojamos con Loli todos contra una Ay
We have to see that, I don't know that.
eso lo tenemos que ver eso no me lo
You have sent, eh, that's what you have from Joe
habéis mandado eh eso tienes de Joe
Hunter Joe Hunter you got it okay call
Hunter Joe Hunter lo tienes vale llamada
of Margot before and makes it live and video
de Margot antes y le hace directo y víde
when you can and and responding
cuando puede y y respondiendo
alternately one and others that no longer
alternativamente un y otros que ya no le
gives life Poor thing pecks pecks the
da la vida Pobrecita picoa picoa la
Loli in a vicious by metastasis do not you
Loli en una viosa por metástasis no te
They put prosthesis Antonio asks in
ponen prótesis Antonio pregunta en
any
cualquier
They put a sanitary ware in her face
sanitario en la cara a ella le pusieron
her prostheses not one she saw him
sus prótesis no una vios ella le
They removed one of the stains from her
quitaron una la Mancha del pulo ella
It is open in the back and they put the
está abierta Por detrás y le pusieron la
prosthesis was arranged with the surgeon for
prótesis se arregló con el cirujano para
everything was done in the same yes turn and
se le hizo todo en el mismo sí vuelta y
the surgeon put it back and
vuelta la puso el cirujano vel y
vel [ __ ] I'll fix it for you with the
vel [__] Te lo arreglo con el
surgeon everything everything does everything yourself
cirujano todo todo te hac todo mismo
surgeon the same oncologist surgeon and or
cirujano el mismo cirujano oncólogo y o
be a specialist in lung and plastic is
sea especialista en pulmón y plástico es
as it is what is like to you as if a complete
como es lo que te es como si un completo
They make you a complete mess if you enter
un completo te hacen si entras a
If you have an operation, they fix everything, good, and because
operarte te arreglan todo bueno y porque
I have been told that there was one doing it
me han contado que había una haciéndole
the
las
highlights have
mechas ha
lost you
perdido te
[ __ ] going to the manicure fate the thing that
jodes yendo la manicura fate la cosa que
I thought about it today but I didn't want to.
yo est día lo pensé pero no quise
put it in
ponerlo en
doubt to see why for a long time
duda a ver porque durante mucho tiempo
For a long time I believed it, eh?
durante mucho tiempo yo me lo creí eh yo
The good thing is that I didn't think about it either.
me lo bueno tampoco es que no me planteé
that it was a lie, he does not doubt it. But now
que fuese mentira no lo duda Pero ahora
Come on, I have no doubt, man. Of course.
vamos lo tengo ninguna duda hombre Claro
that by God it is not that it is that it is that it is
que no por Dios sea que es que es que es
but you haven't seen the video that
como pero no habéis visto el vídeo que
I didn't see the damn pigeon video
no vi yo el puñetero vídeo de la paloma
Have you not seen the video where it says that
no habéis visto el vídeo donde dice que
She has just had a 5-hour operation
está recién operada de 5 horas de
operation and comes out with the dancing dove
operación y sale con la paloma bailando
as we go now this we go now
as lo vamos ahora este lo vamos ahora
It's here we go and that's why it has no
está aquí qu vamos y por eso tiene no lo
I had seen that video and the scar on it
había visto ese vídeo y la cicatriz en
the back with what is a
la espalda con lo que es una
recovery from surgery
recuperación de cuando te operan el
chest eh or so because I had to be
pecho eh o sea porque yo tuve que está
helping my wife a lot, very uncomfortable
ayudando mucho a mi mujer muy incómodo
I say that because I have seen the scars
eso lo dig porque he visto la cicatrices
of one thing and another Ah, I've seen it
de una cosa y de la otra Ah la visto la
He had seen there, he had seen the scar
ha visto ahí la había visto la cicatriz
oncologist who had seen the
oncólogo que que había visto las
scars of one thing and another there yes
cicatrices de una y de otra cosa ahí sí
there yes then it says
ahí sí luego dice
other
otra
I've been talking to him for a year now and now
yo ya llev un año que le hab el ese y ya
they could put their
podían ponerle sus
prosthesis and took advantage and did it he put it on
prótesis y aprovechó y lo hizo le puso
the excuse of the breast to the mother so that
la excusa del pecho a la madre para que
he didn't realize what was happening
no se enterase de lo que estaba pasando
That's why I tell you that these were not moments
por eso os digo que no eran momentos
easy for no one and even less for her
fáciles para ninguno y menos para ella
when the Smurf thing came out because
cuando salió lo de la pitufa Porque
It also happened that the review of
además coincidió que hac la revisión de
the three months of that stain Yes and then
los TR meses de esa mancha Sí y luego
then a week later laughing and joking
después a la semana riéndose y bromeando
with the same topic what
con el el mismo tema qué
Strong Loli is a mutant from The X-Men
fuerte Loli es una mutante de Los Xmen
Yes, yes, he recovers from everything, let's go
si si se recupera de todo vamos del
cancer already talked about it with his oncologist and
cáncer adás lo habló con su oncólogo y
the scars I have seen her I have seen her
las cicatrices Yo la he visto Yo la he
seen the scar on his back the day
visto la cicatriz de la espalda el día
who came out dancing with the dove
que salió bailando con la paloma lleva
the arm stuck to the
el brazo pegado al
body is moved by the pigeon's arm
cuerpo se lo mueve el brazo de la paloma
and was raging with pain because she
y estaba rabiando de dolor porque ella
I had to make a video by force
por [__] tenía que hacer vídeo
dancing It is true that it was and I knew
bailando Es verdad que fue y yo sabía
that he couldn't be well because he was wearing
que no podía estar bien porque llevaba
the open back, damn it's true
la espalda abierta [__] es verdad se le
note it is noticeable in the video of the pigeon
nota se le nota en el vídeo de la paloma
the staple of the operation Yes yes what Je
la grapa del la operación Sí sí qué Je
Uncle, but how he lies, I say
tío pero que cómo miente dicie yo he
watched the video please the video the
visto el vídeo por favor el vídeo el
video is the best thing I've ever seen
vídeo es que es lo más lo mejor que he
I've been here for a long time, look
visto yo en mucho tiempo por aquí mira
look at the
mira el
The video is very strong, look at the video
vídeo es muy fuerte lo del vídeo mira
look, recently operated, eh, but recently
mira recién operada eh pero recién
operated on the day of discharge from the
operada el día del alta la vaya de la
high from the Low you also want that minimum
alta de la Baja tambi quieres que mínimo
that he has the bandages not when the
que tenga las vendas no sea cuando el
chest you don't have here goes man that in
pecho no tienes aquí va hombre eso en
Seville and Mallorca don't put them like that.
Sevilla mallorca no las ponen así se le
the head has fallen and is with the dove.
ha caído la cabeza está con la paloma lo
I hit you but the background music
que te pego pero su música de fondo lo
It happens that it has copy and I'm not going to put it
pasa que tiene copy y no vo a poner
music with copy is lol just
música con copy es es lol recién
oper This video is
oper Este vídeo lo
He did the chest and the lung, eh, with his back
hizo pecho y el pulmón eh con la espalda
open back staple staple all over
abierta espalda grap grap por todas
parts
partes
was wearing
llevaba
Seriously, I didn't dance like that. I don't dance like that.
serio así no bailaba yo así no bailo yo
Not even when I pluck my eyebrows am I able
ni cuando me desiro las cejas soy capaz
run
correr
pain and said please hang it up for me
dolor y me dijo por favor cuélgalo para
that people see that we are well
que la gente vea que estamos bien por
one between trip and everything because between Pepa and
uno entre viaje y todo pues entre [__] y
I have not done
yo no hemos hecho
you will not be laughing at anything in your
nada estaréis descojonando en vuestra
married for God's sake don't you see her in pain?
casao por Dios no la vees dolorida Es
that we really haven't made it public.
que de verdad no H no lo hemos público
today look today a perfect day for
hoy mira hoy un día perfecto para
do it
hacerlo
public what an example of overcoming eh
público qué ejemplo de superación eh
Look, look how he lifts the
mira mira como levanta los
arms face walking does that said that
brazos la cara deando hace eso decía que
his arms were stuck together or one of them
los brazos los tenía pegados o uno de
They had them stuck to their backs.
ellos los tenía pegados a la espalda lo
what does the face say now?
que dice ahora lo que dice ahora la cara
Christ in the face of
el risto en la cara de
pain
dolor
pain for god is making fun of
dolor por dioso se está cachondeando de
she's not saying this, no, no
ella no esto no lo está diciendo no de
we are making fun of
nosotros se está cachondeando de
we are making fun of everyone
nosotros se está cachondeando de todos
Of course, despite the pain, she wanted to
Claro Ella pese al dolor pues quiso
record a video to reassure the
grabar un vídeo para tranquilizar a la
people of course I want to think that he
gente claro Yo quiero pensar que él se
think it's real I want
piensa que es de verdad yo quiero
think about it I swear because this is
pensarlo te lo juro porque es que esto
It seems to me not Elena because she is saying
me parece no Elena porque está diciendo
that Elena scars by
que la cicatrices Elena por
God at the moment you are saying
Dios en el momento que tú estás diciendo
a lie you are lying to
una mentira estás mintiendo a
purpose
propósito
When was the last time we saw him?
Cuándo fue la otra vez que lo vimos
lie on purpose too when Ah
mentir a propósito también cuando Ah
Well, but there Trya didn't want to follow him.
bueno pero ahí de trya no quiso seguirle
a lot of playing Peppa when they said
mucho el juego a la Peppa cuando dijeron
that thing about the Granada, the Granada, you and
lo de que cu de granada de granada tú y
I know what the other one said
yo sabemos qué tal dijo el otro
Good good
Bueno bueno
we believe and she doesn't affirm it to me
creemos y ella no no lo afirmo me ha
put my channel Peppa remember they are
puesto mi canal la Peppa de acuerdas son
liars
mentirosos
eh, my lungs are in pain, my back is open
eh de dolor el pulmón la espalda abierta
open
abierta
Look at her, she has a gift because she is open
Mírala cuenta un don porque está abierta
front and back does so with the
por delante y por detrás hace así con la
little head is completely sore
cabecita está adolorida por completo
Look at her, it was a 5 hour operation.
Mírala que fueron 5 horas de operación
So
así
Damn, I feel more pain when I pee my dinner.
[__] yo más dolor cuando meago la cena
Loli look look this is Loli that's what
Loli mira mira esta es Loli eso lo que
he likes to care about it
le gusta car lo de
I think that day he also took it off
la quitado ese día creo que también el
drainage and everything else all drainage
drenaje y dems todo todo el drenaje
They have also been removed that day
también se han quitado ese día
Loli's is superhuman
sobrehumana lo de Loli es sobrehumano
dude that's Loli that's her there she is there she is
tío esa es Loli esa es ahí está ahí está
that's Loli that's Loli
esa es Loli esa es Loli
is and the husband is seen behind me he told me
es y el marido se ve detrás me dijo me
authorized that just as I said I cut it
autorizó quee tal cual dije lo recorto
says no no no Look at the arm the arm eh
dice no no no Mira el brazo el brazo eh
those who wonder where is the
aquellos que se preguntan Dónde está el
husband who doesn't stop her from not knowing what
marido que no la frena que no sé qué
Loli, no one can stop her. Loli does what she wants.
Loli no hay quien la frene Loli hace lo
whatever he wants, says Antonio, I saw him
que le da la gana dice Antonio yo lo vi
on the Ah Channel, well, look, perfect that
en el Canal de Ah pues mira perfecto que
I don't always get lost, many times I
yo no siempre me pierdo muchas veces me
I lose I lose the first the first
pierdo me pierdo el primer la primera
part of Pepa and what a dance
parte de [__] y anda que es un baile
short of saying look to prove that
cortito de decir mira para demostrar que
I'm a little bit okay, not half
estoy un poco bien no media
hour cu minutes of the
hora cu minutos de la
song the whole song the whole complete song
canción Toda la canción completa entera
and she posted that video or did she
y ese vídeo lo colgó ella o es que se lo
He went on to say that he sent it to them to
pasó a dice que se lo mandó a ellos para
that he put it live does not say that it is
que lo pusiera en directo no dice que se
He sent him to do something like
lo mandó para que hicieran algo como
to reassure people that
para tranquilizar a la gente que al
In the end they didn't do it and he put it as
final no lo hicieron y él lo puso como
to show Look what he has suffered
para demostrar Mirad lo que ha sufrido
Loli, what fortitude she has!
Loli qué entereza tiene
looking you see r of pain that S This is
mirando se ve r de dolor eso S Esta es
the difference is not between the left
la diferencia no entre la izquierda lo
What happened with the joke that was made?
que pasó con la con la broma que se hizo
No
no
exactly do camera montage
exactamente hacer montaje de cámara
refrigerator Knowing what you are doing
frigorífica Sabiendo por lo que está
passing Loli I am scum that even doubt
pasando Loli soy gentuza que hasta dudis
of Loli's illness and now of
de la enfermedad de Loli y ahora de
suddenly to the right if I say that you eh
repente a la derecha si yo digo que t eh
is very strong very
es muy fuerte muy
strong I think he has the call
fuerte Yo creo que la llamada la tiene
the
la
race me
racel me
It seems like and I think so too, eh
parece a y yo hter también creo eh
Uh yeah yeah I mean well from racel no no the
Eh sí sí O sea bueno de racel no no la
I have seen some of ji But well because of
he visto de de ji Pero bueno porque de
racel are several things Oh but how do I
racel son varias cosas Ay pero cómo me
you lost that Oh this week too
perdió eso tú Ay esta semana también
He said that one day he said that people were coming to
dijo que un día dijo que venía gente a
your house you don't remember family to your house
su casa no se acordáis familia a su casa
or something on vacation I was going to do, I couldn't do it
o algo de vacaciones iba no podía hacer
live in two weeks there would be 15
directos en en dos semanas iba estar 15
days of vacation but then when
días de vacaciones pero luego cuando
It changed, I think, after 2 hours or so.
cambió creo que a las 2 horas o así ya
announced a non-direct Elena no
anunció un directo no directo Elena no
Then Elena said, are you hungry? Well, you'll see.
luego dijo Elena tienes hambre pues verá
and then he changed and said, well, Elena doesn't
y luego cambi dijo bueno que Elena no
I'm making a medley
que vo hac un popurr
TRUE
verdad
Javi is concentrating, he's not getting it
concentrado no se está enterando Javi
normal is concentrated is concentrated
normal está concentrado está concentrado
in Search I am looking for the thing of the
en Buscar el estoy buscando lo de la
called Claro That's why I say that now
llamada Claro Por eso digo que ahora lo
we comment when when
comentamos cuando cuando
enc if not go to j hun ti that be more
enc si no vete a j hun ti que ser más
forward Well look where they say
para adelante Pues mira dónde dicen
They are in the J. Wait, I'll get it for you.
ellos en el J Espérate te lo te lo busco
I am that many days that I do not do this.
Yo es que muchos días que esto yo no no
not of it is recent it is recent but that
no de es reciente es reciente pero que
not so far down that it doesn't give it to him
no que no tan para abajo que no le de
further down are many days since you
más para abajo son muchos días ya que te
I'm telling you that you don't want to child
lo estoy diciendo que no niño quieres
listen then it is not then who
escuchar entonces no es entonces quién
That's why they look for the other one if you
es por eso que lo busquen el otro sí te
past the link I have passed you the link in
pasado el link te he pasado el link en
the private chat sees that Racer's thing
el chat privado sees que lo de Racer lo
will have with another assembly or with more
tendrá con otro montaje o sea con más
topics So you don't know vo There it is
temas Entonces no lo sabe vo Ahí está
but by God how I have lost myself
pero por Dios cómo me he perdido
This Ah but this is the whole call
esto Ah pero esta es la llamada entera
You have to give him a little more to
le tienes que dar un poquito más para
go ahead because it's 12 minutes or go for it
adelante porque son 12 minutos o métele
one by two one by one five and almost that
un por dos un por uno cinco y casi que
In the end, that's where I put on a
al final es donde yo ya le me pongo un
a little bit like a motorcycle But but well to
poquito como una moto Pero pero bueno a
put it a little bit here no Ah like
ponerlo un poquito por aquí no Ah como
you want Yes give it speed and put it
tú quieras Sí dale velocidad y le Pon
longer and so I think that's what it is
más rato y así yo creo que o sea esto es
that one of her moderators calls you
que una la moderadora de ella te llama
yes as is but it doesn't even say a
sí tal cual pero no pone ni siquiera un
message in the chat that I can call anything
mensaje en el chat de puedo llamar nada
out of the blue it's my turn
de buenas a primeras a mí me toca la
Ortega's door and gives me the phone number now
puerta al Ortega y me da el teléfono ya
off the hook is
descolgado es
Margot, [ __ ], and then they start to
Margot [__] y ahí ya pues empiezan a
call Oh But why doesn't Margot call us
llamar Ay Pero por qué Margot no nos
Call us now here here
Llama a nosotros ahora aquí aquí
We have given ourselves some time and we have
de nos hemos dado un tiempo nos hemos
Given time, don't say that.
dado un tiempo no vayas a decir eso
because I said that in my live and I
porque yo dije eso en mi directo y me
He said, do you think I'm going to call you?
dijo que te piensas que te voy a llamar
to you list Ah there I left the box of
a ti lista Ah ahí me lo dej la caja de
comments please call us I say
comentarios por favor llámanos yo dice
who thinks I'm going to call you aista
que te piensa que te voy a llamar aista
Of
De
true Margot said that we stop
verdad Margot decía que parás demos
us but Loli tells him to continue Eh
nosotros pero a Loli le dice que siga Eh
This is the funny thing Loli says continue
Esto es lo gracioso Loli dice sigue
Keep defending yourself Loli, you're doing well, keep going
sigue defiéndete Loli haces bien sigue
keep going, what are you doing? You're direct, the truth is
sigue no que va tu tu directo la verdad
because I wasn't paying attention now
porque no no estaba pendiente ahora
same to the TV because this is bad but
mismo a la tele pues esto mala pero
I wanted to talk to you
tenía ganas de hablar contigo para
refer to what you talked about one day
referer a a lo que hablaste un día de
In the case of Zebra, that tension is what
del caso de Zebra esa tensión la que
I have the channel of Loli, a lady
tengo yo el canal de de Loli una señora
I don't know what it's called right now.
que ahora mismo no sé cómo se llama eh
She commented that she was the one who commented on it and
comentó que fue ella la que lo comentó y
that later he apologized to you, I eat
que después te pidió disculpas yo como
I'm not in your chat I don't know if this lady
no estoy en tu chat No sé si esta señora
He put it on you and apologized. Hey, well.
te lo puso te pidi disculpas Oye pues
come on margó ehp yes no no yes no he didn't ask me
anda margó ehp si no no s no no me pid
Apologies, apparently I would apologize
disculpas por lo visto pediría disculpas
in Pepa's chat I don't know but I don't
en el chat de [__] No lo sé pero a m no
I received those apologies I don't know why
me llegaron esas disculpas No lo sé por
That's what I'm telling you, I'm telling you what I
eso te digo que yo te hablo lo que yo
I read in Loli's chat but this lady
leo en el chat de Loli pero esta señora
She takes responsibility for herself by saying
se hace responsable ella misma diciendo
in Loli's chat that she doesn't want to
en el chat de Loli de que ella no quiere
let him eat his [ __ ] by speaking badly
que se coma el marrón hablando malamente
Loli when she was the one who
Loli cuando ha sido ella la que ha
commented to see erae
comentado a ver erae
tell you that Look, you know what's going on Marg
comentarte eso Mira sabes qué pasa marg
that when I do my first live show
que cuando yo hago mi primer directo le
can give a little more forward
puede dar un poquito más para adelante
eh because this is talking about the step of
eh porque esto hablando lo del paso de
pedestrians and all that but we heard one
peatones y todo eso pero escuchamos una
thing but don't feel sorry for this woman
cosa pero no da lástima de esta mujer
that you are seeing that it is happening
que la estáis viendo que se está
consuming can't be my mother because
consumiendo no puede ser mi madre porque
I'm worse than her but you're going to me
yo estoy malo que ella pero me vas a
Let me tell you a phrase but Margot
dejar que te diga una frase pero Margot
listen to me you have listened to
escúchame tú a mí tú has escuchado a
Loli How the terms have been expressed
Loli Cómo se han expresado los términos
that you have expressed yourself to the whole world
que se has expresado para todo el mundo
So it's not that people come together.
Entonces no es que la gente se una Es
that people are really tired of putting up with it
que la gente estáa los [__] aguantar
the insult and now the last straw, the last straw is
el insulto y ahora el colmo el colmo es
that there is a doubt hovering over what
que haya una duda planeando sobre que
everything that on the basis of everything that she
todo lo que en base de todo lo que ella
used to insult others who
utilizaba para insultar a los demás que
is that she was very offended because her
es que estaba muy ofendida porque su
illness because Javi had uploaded it
enfermedad porque Javi la había subido
to the Canal after she was
al Canal después de que ella estaba
It's bad that that's a lie, Margot, that
malita que eso sea mentira Margot que
That being a lie is more reason than
eso sea mentira es motivo más que
enough for her to have
suficiente como para que ella hubiera
planted on camera that has answered to
plantado en cámara que ha contestado a
everything about the flight except the
todo lo del vuelo menos lo de la
disease to everything except the
enfermedad a todo menos lo de la
illness about the flight listen to me
enfermedad lo del vuelo escúchame los
del buero has a reason why she doesn't
del buero tiene un motivo ella porque no
She names them and has her reason to lie.
los nombra ella tiene su motivo mentira
They are making up that they are being reported
se está inventando que están denunciados
lie but let's see It's been years and a half or
mentira pero a ver Lleva años y medio o
more but yes yes he has called them
más pero si si los ha llamado
He has called abusers sons of
maltratadores los ha llamado hijos de
talking about the flight in his live shows
hablando del vuelo en sus directos Lo
What's happening, what's interesting to say, I'm not talking about
que pasa que interesa decir no hablo de
this topic because I already have it where it is
este tema porque ya lo tengo donde lo
I have to have Lie lie but
tengo que tener Mentira mentira pero
but if I left the call coming
pero si yo me fui llegando la llamada
What am I doing with the flight that night?
que yo hago con el vuelo esa noche que
It's what happens when I arrive at the
es lo de cuandoo Yo llegando al
airport not in Madrid that I called I was
aeropuerto no de Madrid que llame estuve
talking for a while No, that's where I was
un rato hablando No eso ahí yo estaban
putting a clip of her saying to the to the
poniendo clip de ella diciendo a la a la
Victoria's mother
madre de de Victoria
Victoria, if she is dead, she will be dead.
Victoria que si está muerta que se la
eat healthy you filthy [ __ ], I don't know what
coman los sano [__] [__] no sé qué no
I know how much that f or May in May of the year
sé cuánto eso f o mayo en mayo del año
Last May last year He already called
pasado en mayo del año pasado Ya llamó
abuser to Jordi and the [ __ ] thing that
maltratador a Jordi y lo de zorra que
cobra or that is May of last year and said
cobra o sea mayo del año pasado y dijo
that they have sued them and not
que los ten demandados y no
s clear not according to her according to the logic of
s claro no según ella según la lógica de
Loli's Followers the law works
Los Seguidores de Loli la ley funciona
in which I tell you, you dirty [ __ ] that you
en que yo te digo [__] [__] que te
Let the worms eat your mother who is
coman los gusanos tu madre que está
dead I'm going to the one where I'll give you a police station
muerta voy al de te pongo una comisaría
and I don't sue you anymore because I'm very I mean
y ya no te demando porque soy muy O sea
I don't mention you anymore because I'm very
ya no te menciono porque soy muy
prudent Yes of course man Me
prudente Sí claro que sí hombre Me
It seems very strong that you are all in
parece muy fuerte que estáis todos en
against her cl because it would be good that
contra de ella cl pues estaría bueno que
we were all in favor of everything
estuviéramos todos a favor todo lo ha
What was wrong is that when I donated it was very
hecho mal es que cuando donaba era muy
good thing is that I was going to name it
buena es que le iba a poner el nombre de
her channel Margot that when she donated it was not
su canal Margot que cuando donaba no era
that person who if it reaches Javi, it gives him
esa persona que si a Javi le llega le da
a super chat and says you are a
un super chat y le pone eres un
abuser and you are I don't know that I don't know
maltratador y eres No sé que no sé
how much Javi sends her to hell in
cuánto Javi la manda a tomar por culo en
the first minute but I don't know
el minuto uno pero es que no se
behaved like that but it is never
comportaba así pero es en ningún momento
is mistreated by hitting there are many
es maltratado de pegar hay muchos
mistreatment but oh well
maltratos pero bueno
and there is a lot of not sticking that is not
e que hay mucho no es de pegar que no es
of sticking that is not of sticking eh that is not
de pegar que no es de pegar eh que no
peg that is not to be glued eh the other one
peg que no es de pegar eh el otro el
another is less Crime is seen you know clearly
otro es menos Delito se ve sabes claro
the other is a compliment ost But he has it for you
el otro es un piropo ost Pero te lo ha
said so convinced of being convinced
dicho tan convencida de está convencida
The lady is convinced that
la doña la doña está convencida de que
That's so what he told you that he tells you
eso es así que te ha dicho que le dice
abused but not from hitting, not from hitting me
maltratado pero no de pegar no de peg yo
I don't want to open another one Yes I don't want to
no quiero abrir otro Sí yo no quiero
open another melon but one that I
abrir otro melón pero pero a uno que yo
I know that she defended herself from him
me sé que ella defendía de que le
They accused Pau of kissing precisely
acusaban precisamente beso Pau
exactly pretty no Let's see it is
exactamente guapa no A ver es
completely demandable that you already are
completamente demandable que tú ya es
someone who is mistreated without being so but
alguien maltratado sin que lo sea pero
let's go, be it to hit or be it to be it to be
vamos sea de pegar o sea de o sea de
Well, but she has gotten used to it.
Bueno pero ella como se ha acostumbrado
to
a
do it she got used to doing it
hacerlo ella se acostumbrado a hacerlo
They are the same crime but listen to me, what are they?
son delito igual pero escúchame que son
crime the same Well I don't know I just
delito igual Bueno yo no s Yo nada más
simply say this is the result of the
simplemente dec esto es fruto de la
lack of culture too, eh, I mean, I say it with
incultura también eh o sea lo digo con
respect I do not say it in the least pressure or
respeto no lo digo del menos presio ni
nor of mockery, I say it sincerely
ni de la burla eh lo digo sinceramente
that there are people who literally are
que que hay gente que literalmente es
very very very uneducated and very illiterate
muy muy muy inculta y muy analfabeta lo
I say completely sincerely, eh? No.
digo completamente con sinceridad eh No
I say this with contempt or anything.
lo digo con desprecio ni nada Entonces
come to a Loli squad because because
ven a una Loli le escuadra porque porque
They think it's okay because he's calling
les parece bien porque está llamando
abused but not abused. That is her.
maltratado pero no maltratado O sea ella
surely when has been all of
seguramente cuando ha sido todos lo de
the doku series by Rosio Carrasco her
la doku serie de rosio Carrasco ella
They interpreted that Antono was being
interpretaban que antono le estaban
calling abused to hit only
llamando maltratado de pegar solamente
clear
claro
ignorance of many things, that is, and
desconocimiento por muchas cosas o sea y
then you don't see Loli as something that you don't
entonces no sé ven el Loli algo que no
Hear a kiss to Pao and a kiss to Solang that
Oye un beso a Pao y un beso a solang que
He's giving us some pieces here and there
nos está dando por ahí unos pedazos
super chat a kiss
super chat un beso
Beautiful, thank you for seeing something in Loli.
guapas gracias que ven algo en Loli que
who simply see her as the victim and
que simplemente la ven como la víctima y
Everything he does he justifies because it is
todo lo que haga lo justifica porque es
This is how they see it is that
así es como como ellos lo ven es que a
See, I think it's not anymore, it's not anymore
ver Es que yo creo que ya no es ya no es
I'm going to defend her because yes
en plan voy a defenderla Porque sí
because I don't want to agree with them
porque no quiero darle la razón a ellos
but because they believe in it, they believe in it
sino porque creen en ella creen en ella
What a poor thing, that is worthy of study.
que pobrecita eso es digno eh de estudio
eh Because it's like [ __ ] it's that no matter how much
eh Porque es como [__] es que por muy
impressive that it can always be something
impresionante que pueda ser algo siempre
There's a hole for every hole, eh, I mean
hay un roto para un descosido eh o sea
Look at what we're seeing from Loli
fíjate tú lo que estamos viendo de Loli
uncle we are seeing here today some
tío que estamos viendo hoy aquí unos
click that are strong or that is, no longer
clic que son fuertes o sea que ya no lo
we take it as we don't take it but it's that
tomamos como no lo tomamos pero es que
today today the level has risen according to
hoy hoy el nivel ha subido conforme
Before I left, that is to say that the level
Antes de yo irme o sea que que el nivel
here the va va elevating the
aquí se ha subido el va va elevando el
level But because of course as it is already
nivel Pero porque Claro como ya es lo
that you say as we already arrived that we
que tú dices como ya llegamos que nos
We get used to it as it seems like
acostumbramos pues como que parece como
that you pass it by But the lady is that
que lo pasas de Pero la la señora es que
it doesn't stop it doesn't stop and so there are people who
no para no para y así hay gente que que
He's telling you that with certain people
te está diciendo que con ciertas person
with certain people you control the
con ciertas personas se controla la
tongue Eh
lengua Eh
yes with you and with finery with me with me
sí contigo y con galas conmigo conmigo
they tiptoe very lightly
pasan muy de puntillas muy de puntillas
yigo also now is with with
yigo también también ahora está con con
Elena and I but we have seen a
Elena y conmigo pero si hemos visto un
I was going to dedicate one to myself today but it has
me iba a dedicar uno hoy pero ha
I preferred to dedicate it to you
preferido dedicártelo
I'm glad and I'm
me alegro Y yo me
I'm glad that was summer Javi No that one
alegro ese era de verano Javi No ese
clip was from summer Javi for God's sake not this one
clip era de verano Javi por Dios no este
clip look she sent it to me la la la to la
clip mira me la ha mandado la la la a la
Aini has sent it to me and it is from now on, no A
aini me la ha mandado y es de ahora no A
see wait not in the one that comes out with
ver espérate no en el que sale con
talking on Peppa's channel not the one
hablando en canal de Peppa no el de
Peppa is summer here Lena Oh no
Peppa es de verano aquí la Lena Ah no
That one yes That one yes this one Ah well Yes yes Good
Ese sí Ese sí este Ah bueno Sí sí Bueno
but there it is, that is not his defense
pero ahí está no esa es su defensa
Exactly, those are not attacks for her.
Exacto eso no son ataques eso para ella
It's your legal defense to me. You know, I mean to
es su defensa legal a mí Sabes O sea a
you and me the answers that are
ti y a mí las contestaciones que está
giving are as in response What
dando son como en respuesta Lo que
we have put
nosotros hemos puesto
Ah but in the rest of the topics when
Ah pero en el resto de temas cuando
we are commenting on something that
estamos comentando en algo lo que
we say, that is, I have noticed it
decimos nosotros o sea yo lo he notado
the other day when he reacted to the
el otro día cuando reaccionó a los
four when I speak I go from super
cuatro cuando hablo yo pasa de super
point for what I say Yes of course and
puntillo por lo que yo digo Sí claro y
But he has called without shame and I don't know what
Pero ha llado sin vergüenzas y no sé qué
Well and I
bueno Y me
l 25 times in a row we are already buzzed
l 25 veces seguidas zumbadas ya somos
some scoundrels that we are but
unos Sinvergüenza que somos unos pero
Of course, we are already accustomed to what others
claro ya acostumbrados a lo que a otras
things seem to us Of course I'm a scoundrel
cosas nos pare Claro que Sinvergüenza yo
I call myself Shameless no no her
yo me llama Sinvergüenza no no la
I sue for telling me that he is a scoundrel
demando por decirme Sinvergüenza está
more or less the terms that we
más o menos los términos los que nos
we move to see and but even buzzed or
movemos a ver y pero incluso zumbada o
whether I want to tell you or whether I want to within what
sea te quiero decir o sea dentro de lo
that has come to call me that I call
que me ha llegado a llamar que llame
crazy you see no no but of course she
zumbada verás tú no no pero claro ella
in the demand in such terms eh Apart
en la demanda así de términos eh Aparte
already about the abuse and what has happened to us
ya de los maltratos y que nos ha pasado
money in envelopes and that we have hacked your
dinero en sobres y que hemos hackeado su
bank account to rob him and and
cuenta del banco para robarle y y
abuser and all these things he says no
abusador y todas estas cosas que dice no
I remember the demand for literality
me acuerdo la demanda de la literalidad
But I do remember, for example, garbage
pero si me acuerdo por ejemplo de basura
that you are the [ __ ] that if we talk about
que sois la [__] que si hablamos de
pig we talk about you or so Ah Es
cerdo hablamos de ustedes o sea Ah Es
true that's over with us now, isn't it?
verdad eso terminó ya con nosotros no
makes them good it's true true H given
los hace bueno es verdad verdad H dado
I don't know what Carmen has come up with now.
no sé qué ahora le ha dado a por Carmen
by FJ and by
por FJ y por
me for those who do not for those who do not everything
mí por los que no por los que no todo lo
that gives until you have to sue
que da hasta que tengáis que demandar
That's what the lady says she is
eso es lo la señora que dice que ella se
takes responsibility for his words but if
hace responsable de sus palabras pero si
If that was it, I know what comes out and I know of
si era eso eso yo lo sé que sale y sé de
Who is the user? Where does that come from?
quién es la usuaria De dónde sale esa
phase that I have no doubt about it
fase eso yo no tengo la menor duda lo
What happens is that he made reference to that
que pasa es que lo hizo referencia a ese
comment and please, yes
comentario y que por favor que que si
that you stop a
que paréis un
I stopped a little bit, stop, stop
poquito paré un que paréis que paréis
person I no longer speak as a moderator
persona yo ya no hablo como moderadora
She's a friend of mine but she would have done it anyway.
es amiga mía pero que igual lo hubiera
made with another person, I feel very sorry
hecho con otra persona a m me mucha pena
what you talk about with your friend speaks about
lo que de hao habla con tu amiga habla
with your friend and say that if she invented the
con tu amiga y di que si se inventó la
disease if the disease was invented
enfermedad si se inventó la enfermedad
that has value that recognizes it and that
que tenga valor que lo reconozca y que
do whatever it is, don't make it up, don't know
haga lo que sea no se la inventado no se
He invented it. Well, that's it for you.
la ha inventado Bueno pues ya está cu tú
You think it has not been invented perfectly
piensas que no se ha inventado perfecto
No, I don't think I know that it hasn't been done.
No yo pienso no sé que no se la ha
invented is different is different from
inventado es distinto es distinto de
think imagine Lu everything you want
pensar imaginar Lu todo lo que tú quiera
I know that you have suffered from it, I know that you have
sé que lo ha padecido sé que lo ha
suffered and has had metastases in the
padecido y ha tenido metástasis en el
Margo lung is another conviction as to
pulmón Margo es otra convencía como al
of Troy who saw the scar the same Yes
de Troya que vio igual la cicatrice Sí
yes yes heal even if it is in front of you
sí sí cicatrice aunque esté delante suya
dancing Yes yes just had surgery she had surgery
bailando Sí sí recién oper ella se operó
of the weight and Javi knows perfectly well In
del peso y Javi sabe perfectamente En
what date the operation was performed and you know perfectly well
qué fecha se operó y sabe perfectamente
You'll find out what they told him.
vaas a saber lo que le hayan dicho mar
I know the date of the operation.
que yo sé en qué fecha se operó
perfectly yes of course you have to
perfectamente Sí claro tienes tú que
keep track of Loli's stay
llevar el control de la esta de Loli
clear agenda Of course with the appointment of
claro agenda Claro que sí con la cita de
The children's pediatricians are looking at it
los pediatras de los niños está míralo
what the [ __ ] do we know but I'm such a friend
qué [__] sabemos no pero ent tan amigo
because I know a friend
porque yo a un amigo yo sé
perfectly but what friends you are
perfectamente pero qué amigos tú eres
friend of
amigo de
her and then it won't be so
ella y entonces no será tan
friends for her but for her
amigos por ella pero por ella por
anyone Even if you were
cualquiera Incluso si fueras
you I know that you have appeared not
tú Yo sé que tú lo has aparecido no
You know, I haven't told you, you know, no
sabes no te lo he contado yo sabes no
because I told you Marg, that's not it
porque te lo he contado yo marg eso no
is knowing that is trusting what you
es saberlo eso es confiar en lo que te
They are saying you don't know you trust
están diciendo tú no sabes tú confias s
I know it. Of course I'm not going to.
yo lo sé Claro que sí yo no voy a
tell you why I know it but I know it
decirte el por qué lo sé pero lo sé
because that is intimate I am not going to you
porque eso es íntimo Yo no te voy
present the report about her then
presentar el informe méo de ella pues
Look, I'm going to tell you one thing, it's not the
Mira te voy a decir una cosa no es la
first time someone on social media
primera vez que alguien en redes
social media invents a disease and I
sociales se inventa una enfermedad y yo
I have never seen the others
no he visto nunca nunca a los demás
say Oh please no no let's not doubt if it is
decir Ay por favor no no dudemos si se
he invented it well
lo ha inventado bueno
I will be as you have demanded her
sero como la habéis demandado ella
will take the tests that people Claro
llevará la pruebas que la gente Claro
That's why they then make the interpretations
Por eso luego hacen las interpretaciones
that make of the sentences and the
que hacen de las sentencias y de las
things like she thinks you
cosas como es que ella cree que la a ti
Justice gives you the reason or not, let's go
la justicia te da la razón o no en vamos
let's see, we're not even here
a ver es que ni siquiera estamos
debating who is right in the
debatiendo de de quién tiene razón en el
in that lawsuit or if she laughed
en el en esa demanda ni si ella se rió
Pilar's cancer or if she made fun of it
del cáncer de Pilar ni si ella se burló
That is, the demand is a series of
O sea la demanda es una serie de
accusations of crimes that she has brought against us
imputaciones de delitos que ella nos ha
fact apart from reprehensible acts that
hecho aparte de actos reprochables que
has awarded us For example
nos ha adjudicados Como por ejemplo
playing with cancer, laughing at cancer
jugar con el cáncer reírnos del cáncer
I don't know what apart from accusations of
no sé qué aparte de imputaciones de
crimes as I have already said that they are
delitos como ya he dicho que son
abusers, harassers, extortionists
maltratadores acosadores extorsionadores
and hacking into his bank account and
e lo de hackearle la cuenta del banco y
steal money from us, that they have to
robarle dinero lo de que nos tienen que
investigate why he gave us envelopes
investigar porque nos ha dado sobres por
below and apart from that is the part of
debajo y aparte de eso está la parte de
Insults, that is, it is a demand that
los insultos o sea es una demanda que
They are violations of honor for three reasons
son vulneraciones al honor por tres
reasons for insults okay that could be it
motivos los insultos vale eso podría ser
only one demand the insults the
solamente una demanda los insultos las
charges for the crimes could be
imputaciones de los delitos podría ser
another and the and the subject of the facts
otra y la y el tema de la de los hechos
reprehensible, such as laughing and
reprochables Como por ejemplo reírnos y
They will use cancer and other things, that is
utilizarn de del cáncer y demás no O sea
There is no debate about whether he laughed at
no se está debatiendo de si se rió de
Pilar or not laughed at Pilar if she has
Pilar o no se rió de Pilar de si tiene
cancer or you don't have it or that is to say that it's not that
el cáncer o no lo tiene o sea que no que
no, no, what happens is that it is
no que no lo que pasa que sí que es
It is true that there is no doubt that if for example
verdad que duda cabe que si por ejemplo
in the click that we saw before where
en el click que hemos visto antes donde
is saying that you man that she
está diciendo que tú hombre que ella
she was sick that you brought her up that you
estaba enferma que tú la subías que tú
he abused what you said about his illness
abusaba que tú decías de su enfermedad
worth, such as the call that
vale como por ejemplo la llamada que
We have seen before what happened with Antonio David
hemos visto antes de lo de Antonio David
and all that kind of stuff where she does
y todo ese tipo de cosas donde ella sí
has made use of his illness to
ha hecho uso de su enfermedad para
It is better for you to tarnish the honor of others
manchar el honor de otros Más le vale
that it be
que sea
true exactly It better be
cierto exactamente Más le vale que sea
TRUE
cierto
Exactly Well, whoever it is, there will be
Exactamente Bueno qui sea la habrá
sued and she will prove the
demandado y ella va a demostrar las
medical tests with Nante because he lost
pruebas médicas con nante porque perdió
trial because he could not prove that he had
juicio porque no pudo demostrar que tuvo
cer of pancreas true I from everything
cer de páncreas verdad yo desde todo
since this topic came up
desde que ha salido el tema este de lo
I do not care about the disease in my channel.
de la enfermedad en mi canal yo no me
pronounced was going to put a piece now
pronunciado iba a poner ahora un trozo
From the heart of Troy it seems to me I am not you
de ard de Troya me parece Yo no te estoy
Speaking of C right now the
hablando del C ahora mismo ha salido la
conversation but all I wanted
conversación pero yo lo único que quería
tell you that a lady has become
decirte es que una señora se se ha hecho
word was simply for that Elena nor
palabr era simplemente para eso Elena ni
to fight buo so that we leave her
para pelear buo para para que la dejemos
you know how long I don't know how long
sabes cuánto tiempo yo no sé cuánto
You've been with God for a long time, do you know how long?
tiempo llevas t al lado Dei sabes cuán
The lady has been asked for some time
tiempo se le ha pedido a la señora que
stop you know that the demand is not put in
pare sabes que la demanda no se pone en
minute one is added months later
el minuto un se le pone meses después
because he kept insulting but
porque no paraba de insultar pero
insult in some terms right and
insultar en unos términ derecho deand
So I don't know now that I said no for
Entonces no se p ahora que di no para
but I'm just talking about what
pero estoy hablando sol pas de lo
dems free to sue then sue
dems libre de demandar demand entonces
Give me a little bit for
me hasl un poquito para
adante tell you what you have said to yourself
adante decirte lo que te has dicho al
start to tell me about the step of
principio a decirmelo del paso de
pedestrians what do I say to you when you told me
peatones qué te digo cuando me has dicho
and stop for a bit what can I tell you? Let's stop for a bit.
y par un poco qué te digo te paremos un
little to say about the pedestrian crossing
poco de qué decirlo del paso de peatones
or did you mean in general, in general okay
o te referías en general en general vale
Well, general, I tell you that it is impossible that
pu general te digo que es imposible que
you ask us to stop with a person who
pidas que paremos con una persona que
Two days ago without mentioning him I named myself
hace dos días sin nombrarlo yo me nombró
My father and my mother died, wait
mi padre y a mi madre maró espérate
Unito daughter, I'm going crazy.
unito hija que se me va la la olla te
you want to say something wait he loves me
quieres decir algo espérate me quiere
say something say ay I'm coming I'm coming eh
decir algo dice ahy Ya voy ya voy eh
flight the flight the flight come the flight
vuelo el vuelo el vuelo venga el vuelo
the flight the flight How many videos mute
el vuelo el vuelo Cuántos vídeos mutea
of meddling against her by calling her
de de malmeter contra ella llamando la
alcoholic up and down that
alcohólica para arriba para abajo que
this that the other that is taking out the life
esto que lo otro que s sacando la vida
Deprived of it etcetera etcetera
Privada de ella etcétera etcétera
etcetera you're going to tell me I'm not in agreement
etcétera me vas a decir yo no estoy de
I agree you don't pu That's it then yes
acuerdo tú no pu Ya está entonces si
You know the answer, why don't you read it?
usted sabe la respuesta por qué no lelo
It's that I myself am telling you
es que yo misma te lo estoy diciendo tú
No then, but what doesn't fit me
no entonces pero a mí lo que no me cabe
in his head is that man has put
en la cabeza es que ese hombre ha puesto
to Javi Oliveira in a way we go
a Javi oliveira de una manera vamos
Scandalous Scandalous Scandalous And
Escandalosa Escandalosa Escandalosa Y
Now he's here with Loli and all his friends.
ahora él acá quea Loli y toos amigui de
So I'm his friend, huh?
él Enton que yo soy amigi de él eh si
They have that in their heads but they don't
tienen eso metido en la cabeza pero no
not only a friend but also a complete plot that is
solamente amigi sino compl plot que es
worse Yes but they repeat that in all the
peor Sí pero eso lo repiten en todos los
channels eh I'll do it on the fly. Let's see, I don't know.
canales eh exo yo al vuelo A ver no sé
whether you will agree with me or not
si estaréis de acuerdo conmigo o no Yo
On the fly I found things towards me with
al vuelo le encontré cosas hacia mí con
the ones I could sue for
las que yo podría demandar
But it is still not at the same level
les Pero sigue sin estar Al mismo nivel
of those of, or rather, two direct ones from Loli
de los de o sea dos directos de Loli
They are probably worse
seguramente sean peor
that the c years of de V found
que el c años de de V encontrem
we will find the clip but from Tania
encontraremos el clip pero de Tania
also according to her under threats you already
también según ella bajo amenazas tú yas
On the fly they rectified under
al vuelo ellos rectificaron bajo
Threats Yes yes yes under threats Ah well
amenazas Sí sí sí bajo amenazas Ah bueno
Well, we will see it, it is clearly covered in Glory.
pues lo veremos pu claro cubre de Gloria
every time he speaks Good on the fly what
cada vez que habla Bueno al vuelo lo que
what was asked was obviously like you
se le pidió fue evidentemente como tú
you will understand man Man I would like
comprenderás hombre Hombre me apetecería
to close conflicts rather than go
ir cerrando conflictos más que ir
lengthening no then man is not
alargando no entonces hombre no es
precisely the channel that can most
precisamente el canal que más pueda
hurt me or anything like that I always
dañarme ni nada por el estilo yo siempre
but it is not on the fly, it is on the
pero es que no es al vuelo es que a la
Tania herself has been told many times
propia Tania se le ha dicho muchas veces
calm down relax loosen up Loli like Peppa
calma relaja afloja a la Loli a la Peppa
I don't even know how many times he has told her that.
no sé ya ni Cuántas veces se la ha dicho
to this one on Twitter that also
a la de esta de Twitter que también la
Pilar, I think that's the lady's name.
Pilar creo que se llama la señora
You also have 48 hours to rectify it.
también tiene 48 horas rectificarlo O
sea ​​no no it is the flight to all to all
sea no no es el vuelo a todos a todos
Always Hey please before we get involved
siempre Oye por favor antes de meternos
in this I rectify, remove it that you are
en esto rectifico quítalo que estás
wrong or rather and the flight simply
equivocado o sea y el vuelo simplemente
He preferred instead of going to court
prefirió en vez de meterse en un juzgado
preferred
prefirió
eh true what I have
eh verdad lo que he
Having said that, what is logical is normal, that is to say
dicho lo que es Lógico es normal o sea
You check the content and it says, "Host is"
tú revisas el contenido y dice [__] es
true I have said this I have said this I have
verdad he dicho esto he dicho esto he
Having said that, what are they going to condemn me for?
dicho esto me van a condenar para qué
damn they're putting me in a lawsuit, how absurd
[__] me meten en un pleito qu absurdo lo
I delete and apologize outside and that
borro y pido disculpas fuera y que
rectify wisely, that is, assume the
rectifica de sabio o sea asumir los
mistakes we all make mistakes
errores todos cometemos errores el
problem are these people who follow towards
problema Son esta gente que sigue hacia
Go ahead, don't apologize for anything
adelante que no pide disculpas por nada
nor ASSUMES everything he has said and done
ni ASUME todo lo que ha dicho y ha hecho
Of course, but it is what is logical or
Claro pero es que lo lo lo lo lógico o
may I be me at the time, to me Dallas me
sea yo yo en su momento a mí Dallas me
I was going to file a complaint and I didn't arrive
iba a poner una denuncia y yo no llegué
to the complaint the same conciliation
a la a la denuncia la misma conciliación
I said it's true I said this this this and
dije es verdad he dicho esto esto esto y
this this and it is being proven that it is
esto esto y se está demostrando que es
lie
mentira
pa but or so it seems that it is
pa pero o seao ya es que parece que está
seeing the bad with her you can't get there
viendo lo malo con ella no puedes llegar
to an understanding We are not even going to stop
a un entendimiento Ni aún vamos a parar
nor yet with it you can't get there
ni aún no con ella no se puede llegar es
that with other people maybe yes
que con otras personas a lo mejor sí que
you come to an understanding come on let's go
llegas a un entendimiento venga vamos a
stop this with her no They are
parar esto con ella no Ellos están
putting it it it it as if it were something
poniendo lo lo lo como si fuera algo
criminal or something reprehensible to solve
criminal o algo condenable el solucionar
things instead
las cosas en vez
to vaguely hesitate and continue to slander
de vacilarte y continuar difamando
when they are telling you to relax
cuando te están diciendo que te relajes
and it's like no no what normal does
y es como no no lo que hace lo lo normal
what the flight has done not what
lo que ha hecho el vuelo no lo que
you have done
habéis hecho
others that there are no threats here at all
otros que aquí no hay amenazas ninguna
But let's see, I don't understand.
pero vamos a ver es que yo no entiendo
When you say no you are not scared
Cuando dices No no estás acojonado
threat let's see what threats if it
amenaza vamos a ver qué amenazas si lo
that I am an idiot if I should
que soy es [__] si yo debería de
take having Pablo having money and
[__] teniendo a Pablo teniendo dinero y
seeing how things are going for me and not giving notice
viendo cómo me van las cosas y no avisar
to no one what threats if I what
a nadie qué amenazas si yo lo que
should take this channel is Pablo this
debería [__] es Pablo este canal este
another one this other one and and I don't tell anyone and
otro este otro y y no aviso a nadie y
I always warn you, hey, relax, I don't tell you.
siempre aviso oye Relájate No te digo
that you don't even talk about me
que no hables de mí ni siquiera que no
put my videos that I don't put strike
pongas mis vídeos que yo no pongo strike
that you take whatever you want
que cojáis lo que queráis
Why Because I started from
Por qué Porque yo he empezado desde
down because I started reacting
abajo porque yo he empezado reaccionando
let's start and now we react to
vamos empezado no y ahora reaccionamos a
videos and we comment, I don't give strikes
vídeos y comentamos yo no pongo strike
Say what you want, but man, here it is.
decí lo que queráis pero hombre aquí
I think you're going too far. What a threat to him?
creo que te estás pasando Qué amenaza le
I made it on the fly if I find myself in your
hecho yo al vuelo si me encuentro en su
channel where there is a large thumbnail
canal donde hay una miniatura en grande
that puts misogynist in yellow and inside
que pone misógino en amarillo y dentro
From the video I find that he is saying
del vídeo me encuentro que está diciendo
that I am this, that I am that and that I sell
que soy esto que soy lo otro y que vendo
and that I would sell even my
y que vendería hasta mi
family [ __ ] at the moment that What doubt
familia [__] en el momento que Qué duda
There is something that I demand, which is normal, of course.
hay de que lo demando lo m normal claro
The most normal thing is that when you tell him
lo más normal es que cuando tú le dices
Hey, either you take it back or I'll sue you.
Oye o lo retiras o te demando do lo
I withdrew it was in his hand and and and he chose
retiré estaba en su mano y y y escogió
for my taste the most option
para mi gusto la opción más
sensible that the other was a condemnation
sensata que lo otro era una condena
because of course he is facing a certain sentence
porquea una condena segura claro que el
another was a sentence but let's go now
otro era una condena pero vamos ya los
The flight is not the fools, the fools are the fools
tontos no son los del vuelo los tontos
They are the ones who are warned and told
son los que se le avisan y se le dicen
Hey, rectify and move on.
Oye rectifica y siguen para adelante
how is it going to take two or three years
como como va a tardar dos o tres años
Well, in three years I have one
Pues dentro de tres años Tengo una
conviction and legal fees spent on
condena y gastos en abogados gastado en
attorneys spending in Costa I mean if you
procuradores gasto en Costa O sea si te
I'm saying that because it is a
estoy diciendo porque es que un
The procedure is very lazy, see
procedimiento da mucha pereza fíjate
This lady who is complicating things for us
esta señora que nos está complicando
until the demand is taken, nothing more than no
hasta [__] la demanda nada más que no
He wants to take her, he doesn't even believe it.
la quiere [__] ni siquiera que se cree
that because I don't take it it doesn't exist. Well, I
que porque no la coja no existe Pues yo
I sincerely prefer it, it's faster for me
prefiero sinceramente me es más rápido
that they take it and apologize to me
que cojan y me pidan disculpas que
delete the content and each one for his own
eliminen el contenido y cada uno por su
Of course they take things with
lado Claro que cogen las cosas con
tweezers So Jordi makes the joke of
pinzas O sea que Jordi hace la broma de
What's left Every week to play
que queda Todas las semanas para jugar
with you to squash and they have taken it in
contigo al squash y se lo han tomado en
Serious
serio
[Laughs]
[Risas]
Javi but what do you expect after
Javi pero o sea qué esperas después de
That's not to mention that I am benevolent on top of that
eso no encima que soy benevolente encima
that I am benevolent so as not to act like a pimp
que soy benevolente Para no ir de chulo
so as not to be arrogant and to go like that
para no ir de prepotente para ir tal que
I should be a bastard on top of what I am
debería ser un cabrón encima que soy
benevolent I am bad because I threaten like
benevolente soy malo porque amenazo como
you touched the
tocaste los
c the rest what he says is that it is not that
c el resto lo que dice es que no es que
there is friendship between the flight and you no no
haya amistad entre el vuelo y tú no no
there is a plot
hay un complot
which is much more
que es mucho más
serious giving out of friendship but out of
grave diendo por amistad sino por
compot yes because wings began to make
compot sí porque alas empezó a hacer
strange movements while I was
movimientos raros mientras estaba de
low according to our friend ard of Troy is
baja según nuestro amigo ard de Troya es
who don't even know what they say when they
que no saben ni lo que dicen cuando se
They express no, I think they don't have any
expresan no yo creo que no tienen ni
idea of ​​what legally
idea de lo que legalmente
they say without
dicen sin
try like what happened to me at first
prueba como me pasó a mí en un principio
when I started on YouTube just like that
cuando empecé en YouTube tal cual tal cu
That's why I tell them look you have
Por eso yo cojo les digo mira habéis
This was done by the lady on Twitter who
hecho esto la señora de Twitter que
Then they started sending me and no
después ya me han ido mandando y no
The only thing he says on Twitter is that
solamente lo que dice en Twitter es que
channels are also uploaded to calls and it goes
se sube canales a llamadas también y va
And on top of that I tell her Lady has
soltando Y encima le digo Señora tiene
48 hours because he accused me of staying a
48 horas porque me acusó de quedarme un
money that I had supposedly taken
dinero que yo supuestamente había cogido
for the children's prison for God's sake that
para el cárcel de los niños por Dios esa
lady has also done something similar
señora también ha hecho algo parecido
with me and had to rectify and ask
conmigo y tuvo que rectificar y pedir
sorry of course. Well then, with me I will.
disculpas claro Bueno pues conmigo yo le
say 48 hours and have a fake with a
di 48 horas y tiene un falso con una
false I don't know pride I don't know what thing that
falsa no sé orgullo no sé qué cosa que
Far from rectifying, the next day he said
lejos de rectificar día siguiente dijo
Well no, because look, I based it on this
Pues no porque mira me he basado en esta
Twitter account nauter flake and Ya
cuenta de Twitter nauter flake e Ya
now now when the day comes
ahora ahora cuando llegue el día de
judged because it will come to him because he
juzgado porque le va a llegar porque le
It will arrive if it takes five minutes, if it takes five minutes.
va a llegar que si tarda cinco que si
It takes six more than it takes but what if
tarda seis que lo que tarde pero que si
I have said here publicly that it is going to be good for him
yo he dicho aquí públicamente que le va
It will arrive, it will arrive. Well, and when
a llegar le va a llegar Bueno y cuando
They call you ma'am but you told him this
le digan señora pero usted le dijo este
kid told this kid that it is that
chaval le dijo a este chaval que es que
On top of that, it benefits me in
encima eso me beneficia a mí en
any procedure this kid will
cualquier procedimiento este chaval le
He said before suing her that he had
dijo antes de demandarla que se había
you were mistaken that they had given you one
usted equivocado que le habían dado una
very serious and erroneous information was given to him
información muy grave y errónea le dio
48 hours for you to rectify
48 horas para que rectificara ustedes
far from rectifying he became as if
lejos de rectificar se puso como a
retweet all the t's you found on
retuitear todos los t que encontró en
against me that one
contra mí ese
day what do I tell you Ah yes his face NF Well
día qué te digo Ah si su fente NF Bueno
Now if he condemns her and has to pay me
ya si la condena y me tiene que pagar
that I'm a bastard because I want money
que soy un cabrón Porque quiero dinero
which is what I am surely not Good
que es lo que soy seguramente no Bueno
Well, nothing, but they are things that I don't
pues nada pero son cosas que yo no las
I don't understand them because in many cases
no las entiendo porque a mí en muchas
Occasionally I would have liked to
ocasiones me hubiera gustado pues
reconcile or a
conciliar o una
opportunity I have people who I
oportunidad yo tengo a gente que me yo
I've had people for five or six years.
tengo a gente desde hace cinco o se años
stuck here that I would like to remove it
pegada aquí que ya me gustaría sacarla
of my life eh And I have years left with them
de mi vida eh Y me quedan años con ellas
eh you see and I always have them here
eh ya ves y las tengo aquí siempre es
much is always much easier
muchísimo siempre es muchísimo más fácil
faster, more comfortable for everyone
más rápido más cómodo para todo el mundo
and you are left with a more
y y te queda uno con una sensación más
nice if you manage to fix the
agradable si consigues arreglar las
things that are not with these people who are
cosas que no con esta gente que es
impossible that no no They don't attend and also
imposible que no no No atienden y además
They are gradually raising the level more and more
Van como subiendo el nivel cada vez más
every time
cada vez
but they do not say which friends they have
más ellos no dicen qué amigos se han
In fact, they don't have a plot, says Monse Es.
hecho no tienen un complot dice Monse Es
crime of spreading a hoax but Monse is
delito difusión a un bulo pero Monse es
It is not that I have given diffusion to a
que no es que haya dado difusión a un
hoax Because if you still say it is not
bulo Porque si todavía tú dices No es
that the given retweet has been posted by the
que la dado retweet lo ha puesto la
Twitter account and you have given it
cuenta de Twitter y tú le has dado
retweet No no it's not that he hasn't put it
retweet No no es que no le ha puesto
retweet is that she claims it and
retweet es que ella lo Afirma y lo
reaffirms when you tell him Hey look that
reafirma cuando tú le dices Oye mira que
you are wrong that maybe you are
estás equivocado que a lo mejor estás
wrong and you don't know the no no that I
equivocado y no sabes la no no que me
he is accusing me of having had
está acusando de yo haber de yo haber
taken
cogido
They set up a fund for children with cancer
un dinero para niños de cáncer fijaron
how serious it is that
lo gravísimo que
is that that is not a that is not going to be
es que eso no es una que eso no va a ser
a sentence because he told you "hey ugly"
una condena porque te haya dicho eh feo
[ __ ] and I don't know what I don't know how much one
gilipolla y no sé qué no sé cuánto una
conviction of this for insult no no no
condena de esta por insulto no no no
is accusing him of having asked for money
está acusando de haber pedido dinero
for children's cancer and that I
para el cáncer de los niños y que yo me
I have it
lo he
left that what we have the head and
quedado que qué que tenemos la cabeza y
The lady says to him, Hey, look what you have
la señora le dice Oye mira que te has
wrong that you and she you
equivocado que te y ella lo te lo
reaffirms why man has to stay
reafirma porque hombre tiene que quedar
Well, with I don't know, I don't know, it will have to stay
bien con no sé no sé tendrá que quedar
well with your group of a Twitter group
bien con su grupo de un grupo de Twitter
What will it have, well, I don't understand where
que tendrá pues no no entiendo a dónde
wants to arrive But well I don't have any
quiere llegar Pero bueno no tengo ni
idea at the end if not rectify it now
idea al final si no lo rectificar ahora
You will rectify it in two years but
lo vas a rectificar dentro dos años pero
yes yes or so they are like that is how now
sí sí o sea son así es como ahora le
I say to the flight and the flight takes and does
digo yo al vuelo y el vuelo coge y hace
The logical thing is the flight that told me to look for me
lo lógico el vuelo que me dijo Búscame a
see if I have a video of And I Told Him
ver si yo tengo un vídeo de Y yo le dije
Yes you have, yes you have because I don't see it
sí tienes sí tienes porque yo no lo veo
everything but they tell me Hey, have they said
todo pero me me dicen Oye pu han dicho
This you have said, the other is fine and I know
esto pu has dicho lo otro vale Y yo sé
Yes, and I know that when I get scratched
que sí Y sé que cuando me ponga rascado
gift of the pppa base also and and and I will be
don de la pppa base también y y y seré
bad after V see then if the man
malo después V ver pues si el hombre
He gets into the video and it's true
coge se mete en el vídeo y es verdad
has the word misogynist in one
tiene la palabra misógeno en una
miniature that big host is true
miniatura así de grande [__] es verdad
In the video I told him yes
dentro del vídeo me le he dicho que si
would sell to any of his
vendería a cualquiera de su
family, well damn, the normal thing is that
familia pues [__] lo normal es que se
rectify no And if they are giving you the
rectifique no Y si te están dando la
opportunity to rectify it for free and at
oportunidad de rectificarlo gratis y al
moment and you forget about the subject I don't know
momento y te olvidas del tema yo no sé
where is the doubt in that I I
dónde está la duda en que yo yo
I would accept that
aceptaría ese
I tried without having told him anything. Of course.
trato sin yo haberle dicho nada Claro
Well, take it. No, well, that's it, but it's not
Pues toma No pues ya está pero es que no
I understand it because on top of that you
lo entiendo porque es que encima te lo
they sell it whether you do it this way or not.
venden sea lo haces así y te lo están
selling as something
vendiendo como algo
bad threats under threats I say Tania
malo amenazas bajo amenazas digo Tania
under threats
bajo amenazas
Ah, they sell you something bad because you have to
Ah te lo venden algo malo porque hay que
selling that there is a plot against them
vender que hay un complot contra ellos
that's the end of everything and
que exao o sea eso es el fin de todo y
that they are the victims of course
que son las víctimas ellos de claro
victims and that we must support them
vítimas y que hay que apoyar a las
poor victims That's that's not it but you go
pobres víctimas Ese es eso no pero vas
further in that case when Tania says
más allá en ese caso cuando Tania dice
that there are more threats because of course the flight
que ha má amenazas porque claro el vuelo
has been seen
se ha visto
forced to act as he is acting
obligado a actuar como está actuando
because Javi is the brains behind all this
porque Javi es el cerebro de todo esto
It is very serious. It is not given.
es que es gravísimo Es que no se da
account Is that what she bases her on for
cuenta Es que en qué se basa ella para
say that series of
decir esa serie de
stupid things but it's about the plot
estupideces pero es que sobre el complot
The difference between them and us is
la diferencia entre ellos y nosotros es
that we do not have any group
que nosotros no tenemos ningún grupo
Well, we don't even organize ourselves to talk
pues ni nos organizamos para hablar
about x topic or x people instead
sobre x tema o x personas en cambio
They take it and it is noticeable that the same afternoon
ellos coge y se nota que la misma tarde
they are dedicated to talking about the same person
se dedican a hablar de la misma persona
eh one in the morning another at noon
eh uno por la mañana otro al mediodía
another one at night FJ that doesn't cut themselves Oh
otro por la noche FJ que no se cortan Ay
you have to enter my discord and
tienes que entrar en en mi discord y en
the discord We talk that I don't know
el discord Hablamos que no se
They cut off and talk to each other and some
cortan que hablan entre ellos y Y algún
Well, there was already a little group
grupito Bueno ya de por sí ya había un
little group between Peppa Loli and the one from Troy
grupito entre Peppa Loli y al de Troya
That I know publicly, I don't know.
que eso lo lo sab públicamente yo no sé
who There will be clearer who There will be more in
quién Habrá más claro quién Habrá más en
other groups but already at the beginning
otros grupos pero ya en un principio
so much that they point to us
tanto que nos señalan a nosotros Son
They are the ones who act in a group
ellos los que actúan en grupo
So it seems to me that he thinks this but
entonces a mí me da que pensa esto pero
Well, but I only called once.
bueno pero solo llamaba ya una vez que
you said this Now you come back to me
has dicho esto Ahora me vuelves a
repeat that you were only calling for the passage
repetir que solo llamabas para el paso
of pedestrians not to clarify comment
de peatones no para aclarar comentario
Now I don't answer you and now once
Ahora yo no te contesto y ahora una vez
that I answer you tells me that you alone
que yo te conteste me dice que tú sola
You were called for that and now you come back to me
te llamabas para eso y ahora me vuelves
Add another thing listen to me the other day
Añadir otra cosa escúchame el otro día
without having made any reference to
sin haber hecho yo ninguna referencia a
your family not a single one and you can
su familia ni una sola y la puedes
search is worth it because to do this
buscar vale porque para a hacer esta
call you also have to have a little bit
llamada también hay que tener un poquito
wishes and say I'm going to look for them
desos y decir vo a busscar los
comments because Elena told me that
comentarios porque me ha dicho Elena que
not without naming anything he named my father and
no sin nombrar nada nombró a mi padre y
My mother is too lucky, Loli
a mi madre demasiada suerte tiene Loli
Loli is very lucky that she doesn't
demasiada suerte tiene el Loli de que no
I answer you in the same terms
le contesto en los mismos términos
because I made no reference to your
porque no hice ninguna referencia a su
family nor what you said about the flight
familia ni de lo que has dicho el vuelo
neither of its substance nor of its additions
ni de su sustancia ni de sus adiciones
nor have I related anything to the
ni de nada no he relacionado a los
direct that she has made of her family
directos que ella ha hecho de su familia
He has no luck with any of that.
a nada de eso demasiado suerte tiene el
Oli that I did not answer the same
Oli de que yo no le conteste los mismos
terms and like me like me many
términos y como yo como yo muchísimas
people until the last ones well the
personas hasta los últimos bueno los
first ones who had to sue her
primeros que tuvieron que demandarla a
Carmen wished her the same thing she did
Carmen la ha deseado lo mismo que hizo
Rocío Carrasco, as far as I know, what she did
Rocío Carrasco que yo sepa lo que hizo
Rocío Carrasco was trying to finish off
Rocío Carrasco fue intentar acabar con
his life and wished it on Carmen too much
su vida y se lo deseó a Carmen demasiada
luck has it in the same marg teros
suerte tiene en los mismos teros marg
Damn, yeah, it's true, it's true, yes
[__] Ah sí es verdad es verdad si
We're talking about Rocío Carrasco, no no
hablamos de Rocío Carrasco no no
we talk about Rocío Carrasco we talk about
hablamos de Rocío Carrasco hablamos de
What Loli wants, we talk about that lady
lo que Loli desea hablamos de esa señora
that when he wants to refer to someone he
que cuando quiere referirse a alguien le
He says that your mother should be eaten by them
dice que tu madre que se la coman los
worms of that kind of person and then
gusanos de ese tipo de persona y luego
that you come to ask me that
que venga usted a pedirme a mí que
we please be careful with
nosotros tengamos por favor cuidado con
But she is too lucky if she is
ella pero si demasiada suerte tiene si
We do not answer with half the answer
no le contestamos con la mitad con la
half of the rage and anger with which
mitad de la rabia y de la ira con la que
You tell us the barbarities
nos habláis a nosotros las barbaridades
that this woman has told us that she has
que esa mujer nos ha dicho que ha
talked about my father who has been there for 17 years
hablado de mi padre que lleva 17 años
deceased has spoken about my mother who is
fallecido ha hablado de mi madre que es
a sick woman talking about whether she has children
una enferma hablando de si tiene hijos
I had not made any reference to that
por ahí yo no había hecho referencia
none to your
ninguna a su
family to tell it to the people who
familia que se lo diga a la personas que
tell her and if she is not ready for
se lo digan y si no está preparada para
be notified if it is not ready for
notificarse si no está preparada para
control yourself if you are not ready to
controlarse si no está preparada para
know who has told you the things you
saber quién le ha dicho las cosas que se
go to YouTube But what you can't do
vaya de YouTube Pero tú lo que no puedes
to do is to take a live video from a person
hacer es [__] un directo de una persona
that I was answering another by putting it
que le estaba contestando a otro ponerla
on screen okay And I get hot because not even
en pantalla vale Y me caliento porque ni
I didn't even react like that the day I was
siquiera reaccion así el día que estaba
Reacting to his insults I took it as a joke
reaccionando a sus insultos me lo tomé a
Just kidding, but it really pisses me off.
broma pero ya me que me toca los [__]
Uncle, now I like to tell myself that we
tío ahora m gusta decirme que nosotros
Let's slow down, he gives me a direct. Okay.
aflojemos me hace un directo Vale
my father and mother [ __ ] themselves saying
cagándose mi padre y mi madre diciendo
who doesn't know what my father and mother
que no sabe lo que mi padre y mi madre
They have children there, my father who
tienen de hijos por ahí mi padre que
He is deceased and my mother is ill with
está fallecido y mi madre enferma de
cancer in the living room when not even
cáncer en el salón cuando ni siquiera
I had not named his family nor
había nombrado yo a su familia ni
And if she has a [ __ ], let her look for it
siquiera Y si tiene [__] que busque el
clip hadn't even named one
clip ni siquiera le haby a nombrado una
alone and you are already telling me
sola de yo y ya me está diciendo usted a
I think it turns out that they have
mí que es que resulta que es que le han
said is not that it turns out elsewhere no
dicho no es que resulta en otro lado no
It turns out I haven't told him anything and
es que resulta Yo no le he dicho nada Y
If no, he can go [ __ ] himself.
si noep que se vaya a tomar por culo
Anything else
algo más
Mrs. Well, to me because he is my father.
señora Bueno pues a m porque es mi padre
and my mother when they talk to her about her father
y mi madre cuando le hablan de su padre
from your mother you put yourself as you leave the
de su madre usted se pone como salga del
[ __ ] something else
[__] algo más
Good afternoon, ma'am. Go [ __ ] yourself.
Señora buenas tardes a tomar por culo tí
what the hell are they talking about you?
que mismísimo [__] H tí en que te están
giving you are giving your father and your mother
dando te están dando tu padre y tu madre